Ce fond de teint est plutôt sympa. Le flacon est plutôt joli et pratique avec sa pompe. Il promet longue tenue, un effet mat et un rendu imperceptible. La longue tenue est respectée pour ma peau mixte. Pour l'effet mat je suis mitigé car il ne dure pas jusqu'au bout. Il ne rend pas les choses catastrophiques mais ne camouffle pas la brillance très longtemps Pour le coté imperceptible c'est pareil, il se voit un peu dans le sens où il pénètre dans les pores rapidement et fait comme des petits points de fond de teint. En revanche la sensation sur la peau est agréable et on ne le sent pas. Il convient à des personnes qui n'aiment pas les fonds de teint très couvrant. La couvrance est légère à moyenne. Petit plus pour le Spf 20. Et petit bémol pour l'odeur de parfum, ce n'est pas gênant mais ce n'est pas utile dans un fond de teint
