J'ai porté de la soie lumineuse #5 et j'adore ça. Je voulais quelque chose avec SPF, alors j'ai essayé ceci. On pourrait penser qu'ils pourraient uniformiser leurs couleurs d'une fondation à l'autre, mais non. 5 dans Luminous Silk ne se traduit pas par Designer Lift 5. Le Designer Lift était plus sombre dans 5. J'ai donc réessayé avec 4 dans Designer Lift. Non. C'était mal aussi. Je ne sais pas pourquoi nous ne pouvons pas avoir le même choix de nuances avec des écrans solaires. J'ai dû renvoyer les deux et je chercherai ailleurs un fond de teint avec SPF.
