Ce fond de teint est magnifique ! La consistance est très légère et onctueuse. Ce n'est pas un fond de teint mat donc méfiez vous des peaux grasses. Le fond de teint à mon avis n'est pas très constructible, plus on applique le fond de teint devient un peu collant. C'est idéal pour quelqu'un qui a besoin d'une couverture légère à moyenne. Les choix de couleurs sont super ! Bien que j'aie choisi une teinte un peu plus foncée, elle s'est cependant bien fondue avec ma peau. Je recommanderais certainement de fixer la poudre et de fixer le spray avec ce produit!
J'ai reçu ce produit gratuitement à des fins de test.
