Après avoir usé beauty blender et autres pinceaux teint, j'ai décidé de l'appliquer au doigt. Impossible à utiliser autrement qu'avec les doigts mais avec les doigts, ça marche très bien. Il fait un teint lumineux mais je dois en mettre 2 pompes pour qu'il soit vraiment couvrant. Je ne cherche pas à avoir un effet très couvrant donc ca me convient. Je ne suis pas convaincue par l'aspect contrôle de la brillance. Ma peau mixte est toujours aussi grasse sur la zone T. Dans l'ensemble, j'en suis satisfaite.
