J'ai voulu essayer cette nouvelle version mais je me trouve face aux mêmes problèmes qu'avec la version antérieure... texture peu maléable (trop sèche) qui marque mes ridules autour des yeux malgré l'application d'un CDY juste avant... application au doigt en tapotant pour que le produit reste bien en place et le soir au démaquillage... boutons ! (si le produit contient du silicone, c'est normal, ma peau ne supporte pas du tout). Je suis désolée parce que j'aime vraiment les couleurs BB qui matchent très bien avec la couleur de ma peau mais là... c'est pas possible pour moi.
