J'avais hate de tester ce fdt car il a de belles promesses. Ayant une peau déshydratée il est composé de 82% de base hydratante donc c'est une tres bonne chose et oui ma peau le ressent mais ce n'est pas assez hydratant pour ma zone T où il a du mal a accrocher malgré diverses techniques et bases. Le mieux est encore sans base et à l'eponge où il se comporte mieux. Sur le reste de mon visage il se comporte tres bien: couvrance moyenne, il unifie bien le teint, son spf 25 est un petit plus, il donne bonne mine simplement mais n'apporte pas un glow et une couvrance lumineuse comme promis. Son flacon pompe est joli et pratique. Et le choix de teintes est large ( 30 teintes, 3 sous tons). Ce n'est malheureusement pas un produit qui fonctionne parfaitement sur moi, ce produit n'est pas mauvais mais chaque peau est différente, la mienne est déshydratée.
