Achetée en NW50 après que ma soeur m'en ai parlé. Mais sur moi ça donnait un effet poudreux et terne. Je n'ai peut-être pas pris la bonne teinte, mais ça n'explique pas l'effet très poudreux et sec. Vu le resultat sur ma soeur, je serai tentée de le réessayer dans la bonne teinte, mais je ne suis pas encore prête à allonger 31€ juste pour tester alors que je n'avais pas aimé l'effet initialement. A voir. En résumé, je dirai, choisissez bien la bonne teinte, et passez votre chemin si vous avez la peau sèche.
