J'ai bien aimé ce produit, j'avais besoin d'un fond de teint très couvrant suite à des problèmes dermatologiques. Je n'ai plus l'habitude de mettre de fond de teint et l'application de celui-ci était très agréable. La couvrance est très haute, bien sûr on ressent de la matière sur la peau et c'est perceptible, mais il demeure néanmoins discret compte tenu de la couvrance, aucun effet caky. J'attends de le tester en hiver car la teinte ne correspond pas à ma teinte d'été et avec les grandes chaleurs ce n'est pas le genre de produit le plus agréable à porter. Dans tous les cas, il tient sa promesse et a une très bonne tenue tout au long de la journée malgré les fortes chaleurs. J'aime beaucoup le packaging primaire en verre trempé, très qualitatif, la pompe déverse la bonne quantité de produit.
