J'utilise ce fond de teint depuis environ huit ans. J'adore ça, je m'inquiète quand ma couleur est en rupture de stock qu'elle va être interrompue. Je suis sur le point d'avoir 65 ans, la couverture est merveilleuse, juste deux pompes et mes taches solaires sont couvertes et ma peau est impeccable. L'échantillon du rouge à lèvres Extasy est également très agréable la texture est lisse et la couleur est parfaite pour moi. Je porte également un fard à joues poudré d'Armani et encore une fois une couleur parfaite. Je recommanderais tous les produits Armani. Ils avaient l'habitude de porter un blush crème en tissu et je souhaite vraiment qu'ils ramènent cela. Merci Armani !
