Le fond de teint Luminous sublime la peau pour un effet naturel mais en donnant un rendu peau jeune et en bonne santé. Le flacon est en verre et a une contenance de 30ml, il est doté d'une pompe, ce qui est ce que je préfère en terme de packaging. Il promet un effet eclat parfait sur la peau et c'est vraiment le cas . Je l'applique soit au pinceau, soit à l'éponge qui me permet vraiment de moduler la couvrance pour masquer quelques cicatrices sans avoir d'effet plâtre. Le rendu est juste dingue car il reste lumineux sans être gras . Ma peau est sublimée. Je le conseille à 100% pour tous type de peau.
