Léger et couvrant avec une longue tenue, j'ai la peau mixte et je n'ai pas mis de base matifiante pour tester la tenue et je suis agréablement surprise, je l'ai portée de 11h du matin jusqu'à 21h le soir et j'avais une peau de pêche ! Magnifique, couvrant mais très léger, pas eu besoin de faire de retouche alors que généralement je dois tapoter avec une feuille matifiante, pour celle qui veulent une peau uniforme, un teint frais et bonne mine, couvrant mais pas en paquet et qui tiens la journée je vous le recommande ! 

Magnifique packaging, j'adore le contracte mate en bas et brillant au-dessus. J'utilise ce fond de teint depuis plusieurs jours et je le recommande vraiment. La couvrance est plutôt bien, la teinte correspond bien à ma peau et il y a un leger parfum qui est très agréable! Ce fond de teint a une assez bonne tenue!

Récemment, j'ai eu le plaisir d'essayer cela dans une enquête. A mon grand étonnement, je suis tombée amoureuse d'une fondation ! Oui, je sais qu'il est difficile de tomber amoureux d'un objet inanimé, mais ce fond de teint est merveilleux ! La correspondance des couleurs est parfaite, elle a une sensation soyeuse, pas trop lourde et pas trop légère pour la couverture. J'ai quelques imperfections et cela a aidé à GUÉRIR ces zones. Alors pourquoi voudrais-je autre chose alors que cela garde mon visage en excellent état et me donne la sensation que j'aime. J'ai grandi avec le fond de teint et tous les autres maquillages que "nous" femmes utilisons pour glorifier encore plus notre beauté et cela a été ajouté à mon régime quotidien.

J'utilise ce fond de teint depuis environ huit ans. J'adore ça, je m'inquiète quand ma couleur est en rupture de stock qu'elle va être interrompue. Je suis sur le point d'avoir 65 ans, la couverture est merveilleuse, juste deux pompes et mes taches solaires sont couvertes et ma peau est impeccable. L'échantillon du rouge à lèvres Extasy est également très agréable la texture est lisse et la couleur est parfaite pour moi. Je porte également un fard à joues poudré d'Armani et encore une fois une couleur parfaite. Je recommanderais tous les produits Armani. Ils avaient l'habitude de porter un blush crème en tissu et je souhaite vraiment qu'ils ramènent cela. Merci Armani !

Fond de teint lumineux juste comme il faut pour donner un effet bonne mine. Facile à appliquer et tient toute la journée sans retouche. Couvrance légère à moyenne qui laisse un fini naturel. Il fait naturel et est lumineux. Pas besoin d'en mettre une tonne et se travaille très bien au beauty blender. Le meilleur fond de teint pour moi pas de brillance en cours de journée pas beaucoup d'imperfection du coup c'est surtout pour avoir un teint unifié et lumineux par contre j'ai des pores assez dilatés et ce fond de teint fait un très bon job pour flouter les pores packaging sobre et élégant qui permet de contrôler le niveau de fond de teint restant. fermeture soignée effet un peu glowy la couvrance est modulable une vraie belle peau.r

Le fond de teint Luminous sublime la peau pour un effet naturel mais en donnant un rendu peau jeune et en bonne santé. Le flacon est en verre et a une contenance de 30ml, il est doté d'une pompe, ce qui est ce que je préfère en terme de packaging. Il promet un effet eclat parfait sur la peau et c'est vraiment le cas . Je l'applique soit au pinceau, soit à l'éponge qui me permet vraiment de moduler la couvrance pour masquer quelques cicatrices sans avoir d'effet plâtre. Le rendu est juste dingue car il reste lumineux sans être gras . Ma peau est sublimée. Je le conseille à 100% pour tous type de peau.


