J'ai découvert ce fond de teint qui me convient parfaitement par sa tenue et sa texture parfaite, je l'applique au pinceau et mon teint est impeccable. Je conseille juste de trouver sa bonne teinte, ce qui a été difficile pour moi car j'ai choisi une teinte trop claire, mon expérience reste pour autant positive car ce produit est de très bonne qualité, c'est une véritable révélation, je ne connaissais pas cette marque j'avoue que je suis conquise, je l'ai d'ailleurs recommandé fortement autour de moi

C'est pour moi le parfait fond de teint : celui qu'on ne sent pas sur la peau. Déjà, il est super agréable à appliquer (au pinceau pour ma part!) et on ne le sent pas du tout sur la peau, ce qui n'est pas présent dans tous les fond de teint ! Il est couvrant, j'ai quelques boutons et rougeurs et elles ne se voient pas une fois le fond de teint appliqué ! Effet bonne mine immédiat. Je recommande :)

Un fond de teint incroyable: Ayant une peau mixte, j'ai une difficulté particulière a choisir un bon fond de teint qui arrive a tenir, spécifiquement sur la zone T. Ce produit miracle arrive a resister a la brillance de cette zone particulière, et n'assèches non plus la zone normale de ma peau - au contraire grace au beurre de Karite j'ai senti un ceratin effet hydratant. Produit assez dense sans etre lourd sur la peau, fini lumineux et couvrance modulable. 

J'ai reçu un cadeau de Bobbi Brown : son sérum fond de teint et je suis littéralement tombée sous le charme de ce sérum fond de teint. Tout d'abord son packaging est de toute beauté, raffiné à souhait et délicat. Ensuite son flacon pompe est très pratique et permet de délivrer juste ce qu'il faut de produit. Sa texture légère permet un fini naturel. Sa tenue est exemplaire : 12 heures. Dès l'application, ma peau est boostée, hydratée et même repulpée immédiatement grâce aux actifs de ce produit. Mon teint est superbe et j'ai très bonne mine. Petit plus, ce sérum fond de teint équilibrant a une protection solaire SPF 40. "

super couvrant avec un effet naturel, se fond parfaitement, l'odeur est agréable. Je n'avais jamais tester cette marque et je suis totalement convaincu par son efficacité ! Je ne sens pas le fond de teint sur ma peau tellement il a un effet naturel et couvrant, vraiment une vrai découverte je m'en passe plus !

Sincèrement, si vous n'avez pas encore essayé, il est temps. C'est hydratant et en même temps ça ne rend pas le visage gras. J'ai la peau mixte à grasse, acné prone, et ça ne m'a jamais fait de boutons, ça ne rend pas la peau grasse, elle permet un meilleur rendu avec le maquillage. Je ne met pas vraiment beaucoup de fdt, mais je met tout le reste, même des fois sans maquillage, je suis obligée de la mettre, j'ai l'impression qu'elle rend ma peau belle, bref, j'adore!!!

LE fond de teint pas excellence ! Permet de corriger uniquement certaines zones ou la globalité du visage. Très facile a moduler et très pratique à ranger. Tient super bien et tout au long de la journée. Ne brille pas et ne colle pas !
