J adore la fluidité. Enfin un fond de teint léger. Juste une voile qui unifie, exactement ce que je recherchais

Agréablement surprise par ce nouveau produit. Texture légère, très agréable et très facile d’application. Ne laisse aucune démarcation. Peau hydratée et naturellement colorée : effet bonne mine assuré. Je suis enchantée et très satisfaite aussi produit adopté de façon définitive !

texture fluide et délicate en même temps bien assez couvrant. Tiens bien dans la journée. une odeur très raffiné tout comme le packaging

Facile à appliquer, couvrance moyenne avec un fini naturel. Flacon pompe pratique. Livraison rapide. Je recommande !

C'est le premier produit Chanel que j'achète et je ne suis absolument pas déçu. Le blush est incroyablement beau ! Je recommanderai des produits sans hésiter.

Tout simplement parfait. Je connaissais déjà ce produit mais je n’arrivais pas à le trouver sur le point de vente des Galeries Lafayette Nice cap, 3000 d’où ma commande sur Internet. Très satisfaite de l’envoi. Toujours très élégant à l’image de la marque. Merci. Passez de bonnes fêtes. 

J'aime beaucoup le coté très fin de ce gel de teint que j'ai choisi plus clair que mon fond de teint pour rafraichir et illuminer par touche mon visage. Application très facile et éclat garanti.

Fond de teint imperceptible au fini mat. Idéal pour qui cherche à unifier son teint sans avoir besoin de beaucoup de couvrance. Pour moi, c'est le meilleur dans cette catégorie. Attention en revanche, il peluche avec certaines crèmes de jour. Envoi parfait de la maison Chanel. 

Très bon produit utilisé depuis des années....seul bémol le carré de feutrine pour mettre la poudre est un peu raide au début surtout avec les angles...mais avec le temps il se ramollit parfaitement 

Comme tous les produits Chanel, ce blush est une merveille. Sa couleur donne juste ce qu'il faut poir avoir bonne mine. Jamais déçue de la marque.
