Texture fluide qui n’alourdi pas la peau, il floutte les pores sans sur-épaisseur sur le grain de peau et permet l’application du make up (pour moi BB ou CC creme) tout en légèreté pour un rendu naturel. Une base à adopter pour un joli rendu nude de printemps

Excellente base de maquillage qui apporte hydratation, lumière et éclat a la peau. Je l'utilise de 2 façons : soit en base de teint pour apporter de la fraîcheur sous mon fond de teint et pour l'aider a tenir, ou alors sur peau nue quand je n'ai pas envie de me maquiller.

Tout d’abord la présentation , top et pratique .Un fond de teint parfait qui donne un teint frais,matifié sans effet matière sur la peau , pas de brillance en journée et une peau au top ni boutons,ni allergies juste une peau belle et effet bonne mine le tout naturel , masque tout se qui doit être masqué , rougeurs , cernes , excellent fond de teint pour peaux mixtes .

Cette bb crème est parfaite elle couvre en légèreté, elle apporte une jolie lumière à ma peau.Je l’utilise tous les jours que ce soit pour un maquillage naturel en journée ou plus sophistiqué en soirée elle est parfaite. Merci Clarins surtout ne l’arrêtez pas

Je viens seulement de l’acheter sur les conseils de mon esthéticienne adorée et parce qu’elle sait que j’adore les produits Clarins et dès la première utilisation, ouahouh ! Ce fond complètement sur ma peau, l’embellie et l’hydrate en même temps ! L’idéal pour ma peau sensible !

C'est au moins le 4e ou 5e flacon que j'utilise et je suis entièrement satisfaite de cette bb crème. Elle sent hyper bon et a une très bonne couvrance. Elle ne rend pas ma peau grasse. Je recommande !!

J'avais déjà eu ce fond de teint en échantillon : il était top mais je restais fidèle à ma BB détox adorée . Je viens de sauter le pas , désirant plus de fluidité . C'est un bon produit : fluide, imperceptible mais assez couvrant . Bref du naturel mais en mieux . Le flacon est très beau aussi ....

J'utilise Milky Boost depuis sa création, je l'ai découvert grâce à un échantillon. J'ai été bluffée tout de suite et depuis il m'accompagne chaque été. Avec la chaleur, je ne supporte pas les fonds de teint traditionnels. Milky Boost est léger, le fini est naturel et surtout j'adore sa bonne odeur de pêche. Facile et agréable à appliquer, je ne m'en lasse pas !

un produit qui change de couleur au contact de la peau pour la rendre plus belle, à mi-chemin en fond de teint et BB crème. J'adore quand je veux avoir une jolie peau sans passer par le fond de teint. Coté soin : efficace en complément de ma crème peau sèche
