Bonne texture, facile à appliquer. Couleur très naturelle. J'ai finit l'application par une éponge à fond de teint pour un fini plus en transparence.

Parfait produit haut de gamme . Le fond de teint donne une belle peau. Resplendissante. Je recommande ce produit.

Enfin satisfaite d'un fond de teint fluide, léger qui laisse un teint superbe uniforme, j ai 50 ans et j ai essayé beaucoup, la très contente, effet bonne mine atténue mes rides naissantes

Procure grand confort et éclat avec une très bonne tenue. A recommand pour peau sèche ou fragile en particulier.

J'aime beaucoup ce produit. J'en suis à ma troisiėme bouteille. Ça couvre les imperfections sans donner l'impression d'être maquillée.

Le meilleur fond de teint de tous les temps ! Sa texture est facile a appliquer et le rendu est sublime ! dommage qu'il ne soit plus produit !

Enfin un fond de teint que je supporte toute une journée, S’applique très bien sans trace, fini velouté , zéro pore confirmé.

Excellent fond de teint, irremplacable
Je le porte depuis des années, jamais déçue. Et je le porterai encore et toujours
Texture unique (que l'on ne retrouve chez aucun autre conçurent ), tenue impeccable toute la journée...

J’ai acheté ce produit après avoir eu un échantillon gratuit en parfumerie. J’ai trouvé la couleur parfaitement adaptée à ma carnation. La texture est fluide et souple, sans effet paquet ni poudre. Je souhaite l’utiliser pour les beaux jours pour unifier mon teint. L’hiver j’utilise un fond de teint plus couvrant.

je suis ravi de cet achat. la brume dégage une odeur divine de fraicheur

Cette brume est très agréable à utiliser, la pulvérisation est "soft", on n'a pas le souffle coupé comme avec certains sprays, ni la sensation d'avoir la peau collante ; l'odeur est divine et le maquillage a une meilleure tenue à tous les niveaux
