J'ai enfin trouvé un fond de teint pour le quotidien, il est parfait , je ne pensais pas qu'une texture aussi fluide pouvais donner un rendu aussi beau ! L'application est un bonheur, je l'applique au doigt, il s'étale sans effort et sans démarcation , il unifie instantanément mon teint et le rend super lumineux . La texture si fine et fluide est si agréable à travailler comparée à mes autres fonds de teint qui doivent êtres travaillés au blender où pinceau. Je le rachèterai les yeux fermés , il est vraiment parfait au quotidien, je n'ai même plus besoin de filtre avec mon téléphone !
