J'ai enfin trouvé un fond de teint pour le quotidien, il est parfait , je ne pensais pas qu'une texture aussi fluide pouvais donner un rendu aussi beau ! L'application est un bonheur, je l'applique au doigt, il s'étale sans effort et sans démarcation , il unifie instantanément mon teint et le rend super lumineux . La texture si fine et fluide est si agréable à travailler comparée à mes autres fonds de teint qui doivent êtres travaillés au blender où pinceau. Je le rachèterai les yeux fermés , il est vraiment parfait au quotidien, je n'ai même plus besoin de filtre avec mon téléphone !

Un fond de teint à la couvrance modulable pour un rendu naturel, tout ce que j'aime. Texture agréable, il est facile à appliquer et tient bien toute la journée. Je recommande.

J adore ce fond de teint.J ai la peau mixte et dans la journée elle a tendance à briller.Et ,grâce à ce fond de teint ,ma peau est protégée et a un fini mat toute la journée,elle est toute douce et mon teint est uniforme.De plus il est économique,il ne faut que très peu de matière pour mon visage,il est vraiment excellent .

Le Double Wear d'Estée Lauder, c'est un produit mythique... qui mérite amplement sa réputation. Après m'être éloignée de lui pendant quelques années, j'y suis revenue, et je ne le quitterai plus. C'est l'un des meilleurs produits de sa catégorie : il est véritablement longue tenue (je peux lui faire confiance, toute la journée, je sais qu'il ne bougera pas, ne migrera pas, ne transférera pas, ne changera pas de couleur... il est stable et fiable), il résiste à tout (la transpiration, la chaleur, l'humidité, le port du masque, l'écharpe, les bisous...), il permet d'obtenir un teint uniforme et mat, grâce à sa très bonne couvrance, son fini est doux, naturel et confortable. Toutefois, il nécessite d'avoir une peau parfaitement hydratée en dessous, c'est pourquoi avant chaque application, j'utilise une brume que j'applique sur mon visage, et alors que ma peau est encore légèrement humide, j'applique mon fond de teint. Pour avoir essayé déjà 3 teintes différentes (en fonction de la saison, le teint évolue...), d'une couleur à l'autre, je retrouve toutes les qualités du produit. Toutes les teintes se valent. C'est un produit fiable, stable et qui offre un teint parfait. Un cadeau de Estée Lauder.

Fond de teint fluide longue tenue dont l'application est facile. Il ne donne pas d'effet plâtre sur le visage et donne un effet naturel que j'aime beaucoup tout en couvrant les petites imperfections. Un Cadeau de Estée Lauder

On m'avait recommandé Estée Lauder pour les fond de teint. J'aurais aimé avoir essayé bien avant. Ce fond de teint match parfaitement avec mon teint. Il tient la journée. L'avantage bonus, c'est qu'il hydrate en même temps. Je ne sens pas ma peau alourdie comme avec d'autres fond de teint que j'ai pu essayer.
