Un packaging très sympa et facile à glisser dans son sac. La poudre est très agréable et légère , et son odeur discrète et agréable. En plus PRISME LIBRE poudre libre est très facile à appliqué Je la porte tous les jours et me permets d'avoir un joli teint unifier. Je la porte à la place du font teint en semaine et je l'utilise en finition et fixateur le week end. J'en suis très satisfaite depuis que je l'utilise me maquiller est plus facile et plus rapide car mon teint est bien unifier. je remercie Givenchy FR de m'avoir permis de découvrir cette poudre visage en me l'offrant
