Gros coup de cœur pour cette poudre. Elle est facile d'application et elle est super légère. J'ai des rougeurs sur la peau qu'elle a complétement atténué. Elle est sans transfert et a une tenue excellente tout au long de la journée malgré le fait que je bouge pas mal. Au niveau du packaging rien à dire il est sublime, un vrai bijou pour votre salle de bain. Son ouverture ingénieuse et la petite houpette à l'intérieur est super douce et pratique pour emporter la poudre partout avec vous. Bref c'est un produit que je recommande !
