Alors là chapeau ! Que ce soit au niveau du packaging ou du produit en lui même cet anti-cerne est juste parfait ! - La prise en main du produit est parfaite, le tube est élégant et sa forme carrée tiens bien en main. - L’embout mousse en forme de goutte permet de prélever la quantité parfaite de produit pour les deux yeux . - La texture du produit se travaille bien , la couvrance est là. Pas besoin d’en mettre une grosse quantité les cernes sont vite camouflées mais en plus le contour des yeux reste hydraté toute la journée . - Je n’ai plus cet effet sec du produit qui migre en fin de journée , et au fil des jours les cernes sont moins présentes . - Je vais le racheter les yeux fermés il est devenu mon nouveau chouchou pour les cernes ( et ça fesais 5 ans que je n’avais pas changé d’anticernes).
