Un concealer multi-usage parfait grâce à son option tout en 1. A la pose,la texture est légère et confortable grâce à son pinceau. Son effet couvrance est parfaite pour estomper les imperfections avec effet lissage de peau nette tout en l'hydratant. Mon contour de loeil lisse et trace de fatigue estomper. Ma peau est parfaitement unifiée et resplendissante. Tres bonne tenue et effet tout au long de la journée.Je conseille de prendre 1 à 2 teintes au dessus de votre carnation naturelle. Je ne peut plus m'en passer car ces points forts sont couvrance et légèreté tout en transparence.

J’utilise ce correcteur multi-usage pour camoufler les petits boutons ou corriger les cernes sous mes yeux. Sa texture est fluide et se fond très bien à la peau pour un rendu très naturel. La palette de teinte est grande donc parfaite pour satisfaire le plus grand nombre. Il tient parfaitement toute une journée entière, sans aucun transfert et ne dessèche pas du tout la peau. Le packaging est en plus très élégant et très pratique

Un packaging très sympa et facile à glisser dans son sac. La poudre est très agréable et légère , et son odeur discrète et agréable. En plus PRISME LIBRE poudre libre est très facile à appliqué Je la porte tous les jours et me permets d'avoir un joli teint unifier. Je la porte à la place du font teint en semaine et je l'utilise en finition et fixateur le week end. J'en suis très satisfaite depuis que je l'utilise me maquiller est plus facile et plus rapide car mon teint est bien unifier. je remercie Givenchy FR de m'avoir permis de découvrir cette poudre visage en me l'offrant

Gros coup de cœur pour cette poudre. Elle est facile d'application et elle est super légère. J'ai des rougeurs sur la peau qu'elle a complétement atténué. Elle est sans transfert et a une tenue excellente tout au long de la journée malgré le fait que je bouge pas mal. Au niveau du packaging rien à dire il est sublime, un vrai bijou pour votre salle de bain. Son ouverture ingénieuse et la petite houpette à l'intérieur est super douce et pratique pour emporter la poudre partout avec vous. Bref c'est un produit que je recommande !

J ai eu l ocassion de tester l échantillon du fond de teint envoyé j ai vraiment apprécié ce fond de teint qui ce fond en accord a mon teint ,j ai toujours eu du mal a trouver un fond de teint parfais en teinte celui ci et parfais je recommande .
