C'est la première fois que j'utilise ce best-seller de la marque et j'en suis très satisfaite. L'application de cette poudre se fait aisément à l'aide d'un gros pinceau. La teinte moyenne réchauffe mon teint en une seule application. Il n'y a pas d'effet plâtre, ma peau reste lumineuse. La Terracotta laisse une odeur très agréable sur le visage. Le boitier très élégant est à l'image de la marque. C'est une poudre que je recommande.

J ai reçu ce produit en cadeau, et j ai adoré. Juste ke packaging un peu vintage avec le G de la maison Guerlain, sur un boîtier marron, les lettres ambrées,orangés. Tres beau. A l ouverture son odeur délicate nous transporte et rend ce moment makeup encore plus sensoriel. La poudre formukee a 99% d ingrédients d origine naturelle, et avec de l huile d argan hydrate la peau , la poudre ne desseche pas . La teinte est exactement celle que je voulais. Rosé foncé . Avec ses nacres d or, elle réchauffe, illumine le teint, sans effet de matière, un regal pour la peau . Je mets en faisant comme un 3, cela reste discret tout en faisant l effet bonne mine.

Je l utilise depuis des années, et au fil de l évolution, toujours mieuxToujours fidele. Cette terracotta est la meilleure ,pigmentée donc pas besoin de mettre un kilo de produit, pour rechauffer le teint , ou le bronzage , elle est parfaite, douce, elle hydrate, teint lumineux grâce aux micro nacres dorées. Elle est renfermée dans son boîtier très élégant, les couleurs ,noire et marron se mélangent pour donner plus de mystère , félin. A l ouverture cette poudre,couleur superbe. Avec en plus une odeur a tomber, ylang ylang , invitation au voyage.

Guerlain à réalisé le rêve du fond de teint quasi parfait ( la perfection existe t-elle réellement), si fusionnel et naturel qu’il ne se sent pas, ne se voit pas. Sa texture fraîche et légère épouse les courbes du visage comme une seconde peau pour sublimer au naturel, sans artifice, tout au long de la journée. J'utilise depuis peu de temps maintenant le nouveau fond de teint Parure GOLG SKIN matte dans la teinte3N (neutre) et je suis bluffée par le résultat. Après avoir préparé ma peau comme d'habitude (nettoyage et soins), j'applique quelques gouttes sur mon visage, j'étire le produit à l'aide d'un blender que j'ai bien pris soin d'humidifier, du centre vers l’extérieur et le cou, pour obtenir la couvrance idéale et la technologie sans transfert qui est au cœur de cette nouvelle formule offre une tenue infaillible 24 heures , un effet mat lumineux avec une sensation veloutée. Guerlain a associé un duo d'extraits de pivoine blanche, fleur hautement apaisante et hydratante et l'or qui fait des merveilles dans cette formule de fond de teint offrant une délicate luminosité, on obtient une douceur et un confort tout au long de la journée. Ce magnifique fond de teint existe dans 18 teintes différentes, allant de la plus claire (avec un sous ton rosé) à la plus foncée (avec un sous ton neutre beige).

Je suis une fanatique de Guerlain et porte depuis le début la Terracotta et les Météorites;
Toutefois mes visites à Paris me manquent depuis mon déménagement dans le sud.
Attention je ne regrette pas le sud
