Reçu hier soir, et testé ce matin. En teinte warm 15. Sur le flacon, un autocollant pour indiquer la teinte, j'ai eu peur en la voyant.... car elle était très claire... Mais une fois appliqué, c'est parfait ! Ce produit à la capacité de quasiment s'adapter à votre teint, sans faire "pot de peinture" ou teint blafard car teinte pas adaptée. Je l'applique au pinceau large et épais, sur conseils, et c'est un bonheur de voir mon teint unis et matifié ! La pipette doseuse est idéale. J'en dépose quelques gouttes sur le dos de ma main , et je viens chercher le produit avec mon pinceau pour appliquer. J'adore ! Encore une fois satisfaite des produits Kiko, au grand damne des marques phare de pro ;) 
