Cela faisait longtemps que je n'utilisais plus de fond de teint car j'avais du mal à en trouver un qui ne se voit pas, ne se sente pas et ne tienne que quelques heures. Le teint idole Ultra Wear Care tient toutes ses promesses. On utilise peu de produit qui sert a tout le visage. Le rendu est uniforme, mat et naturel comme une seconde peau et surtout tient toute la journée même si agitée. La teinte 310N est un peu claire pour moi surtout après l'été avec ma peau bronzée mais devrait être le parfait match dans l'hiver.
