Un must have ! Ce fond de teint est très efficace et hyper agréable à appliquer (a l'aide d'un pinceau , d'une éponge à maquillage ou même les doigts ;) ) . Sa protection spf est non négligeable voir rassurante . Sa texture fluide permet d'avoir un teint unifié avec un effet bonne mine immédiat . Son pouvoir hydratant est appréciable pour ma peau . Résultat : pas de zone d'assèchement . Le teint est lisse et cela pour toute la journée . C'est un fond de teint que je recommande et que je rachèterai .
