Offert pour un avis sincère. La couleur est parfaite pour mon teint, j'adore. Il apporte un fini mat naturel et une couvrance moyenne pour ma part car je n'ai pas besoin de plus et çà me correspond parfaitement (NC20). Mais il peut couvrir intensément. Ce fond de teint à vraiment une longue tenue et me tiens toute la journée. Je l'utilise avec une éponge et il s'applique très facilement et rapidement. Je trouve qu'il sublime la peau et ne l'assèche pas. Il la lisse et je ne vois pas de détails gras poreux en s'approchant c'est superbe. La texture fluide est agréable. Il possède en plus une protection UVA/UVB SPF15. Je ne ressent pas d'irritations ni de peau agressée et il ne donne pas de boutons. Pour moi il est parfait à part l'odeur dont je ne raffole pas mais qui s'estompe au bout de quelques minutes. #uncadeaudemac
