Fond de teint ayant une couvrance modulable légère à moyenne. Il est facile a utiliser grâce à un flacon pompe qui ajuste la dose correcte. Le packaging est en verre poli ce qui donne un côté luxueux au produit . Le capuchon ovale reprend le logo de la marque en relief . Il y a une légère odeur florale a l'utilisation. Pour ma part, 2 a 3 pressions suffisent avec un beauty blender pour parfait le teint. En revanche, si le teint n'est pas poudré, le fond de teint a tendance a migrer dans les plis et ridules du visage . Je n'ai pas vu d'oxydation de la matière durant la journée . Tient toute la journée si il a été poudré en finitions. La texture est légère et crémeuse et s'applique facilement. Pas d'accuentuation des pores de la peau et le teint est plus unifié et matifié. Le plus : un SPF 20 non négligeable
