J'adore le fond de teint Power Fabric et le #5 est mon match parfait, cette fois j'ai acheté ce fond de teint également dans la teinte #5. En regardant de l'extérieur des bouteilles, le fond de teint designer lift est plus clair et plus chaud (plus jaune), et le fond de teint power fabric est plus foncé et plus frais (plus rose). Ce qui est intéressant, c'est que le fond de teint rose Power Fabric n° 5 s'avère plus clair que la couleur de la bouteille et neutre sur mon visage, tandis que le fond de teint Designer Lift n° 5 s'avère plus foncé et plus chaud que le premier, mais identique à la couleur vue à l'extérieur. le flacon, qui ne va pas avec ma peau. Une étoile en moins pour ça. Je souhaite que toutes les fondations GA partagent les mêmes normes de couleur afin d'être plus faciles à choisir pour les clients. En dehors de cela, j'aime le fait que ce fond de teint forme une couche si serrée (et non serrée), souple, lisse et brillante sur le visage, et l'effet de différence se distingue du fond de teint mat. Je n'ai pas eu d'autre fond de teint ou apprêt "brillant" qui a donné ce niveau de véritable douceur et d'éclat à la peau. Aimer. Même si la couleur est éteinte et plus foncée que ma peau, je vais la garder puisque l'été arrive. Je ne sais pas non plus si la teinte plus claire #4 me convient, car la peau du modèle est bien plus claire que la mienne.
