Ce fond de teint est vraiment pas mal pour les personnes qui souhaitent un teint naturel et lumineux. Sa texture est légère et son odeur agréable. Je dirais qu'avec une dose de produit, on peut travailler son visage. N'étant pas très couvrant, j'ajoute soit une deuxième couche pour camoufler ou bien je complète avec le concealer de la même gamme et là couvrance parfaite. J'ai beaucoup aimé l'effet flouteur de ce fond de teint car il lisse ma peau et mes pores sont bien moins visibles. Il ne marque pas les ridules, se fond bien à la peau même sur les peaux sèches.
