Fond de teint ayant une couvrance modulable légère à moyenne. Il est facile a utiliser grâce à un flacon pompe qui ajuste la dose correcte. Le packaging est en verre poli ce qui donne un côté luxueux au produit . Le capuchon ovale reprend le logo de la marque en relief . Il y a une légère odeur florale a l'utilisation. Pour ma part, 2 a 3 pressions suffisent avec un beauty blender pour parfait le teint. En revanche, si le teint n'est pas poudré, le fond de teint a tendance a migrer dans les plis et ridules du visage . Je n'ai pas vu d'oxydation de la matière durant la journée . Tient toute la journée si il a été poudré en finitions. La texture est légère et crémeuse et s'applique facilement. Pas d'accuentuation des pores de la peau et le teint est plus unifié et matifié. Le plus : un SPF 20 non négligeable

J'aime beaucoup le packaging qui est élaguant et qui n'en fait pas trop ! Avec un verre légèrement mat et un bouchon noir et avec une note de rouge. J'ai quelques petites rougeurs, le fond de teint les cache quand même bien ! La tenue est appréciable, pour ma part, je l'utilise toujours avec une base pour le teint.

La texture est très agréable, je n'ai pas l'impression d'avoir un fond de teint, je sens que j'ai la peau très légère. Il y a un fini mat, j'ai beaucoup. L'odeur est quand même agréable. Je ne peux que recommander ce fond de teint.

J'adore le fond de teint Power Fabric et le #5 est mon match parfait, cette fois j'ai acheté ce fond de teint également dans la teinte #5. En regardant de l'extérieur des bouteilles, le fond de teint designer lift est plus clair et plus chaud (plus jaune), et le fond de teint power fabric est plus foncé et plus frais (plus rose). Ce qui est intéressant, c'est que le fond de teint rose Power Fabric n° 5 s'avère plus clair que la couleur de la bouteille et neutre sur mon visage, tandis que le fond de teint Designer Lift n° 5 s'avère plus foncé et plus chaud que le premier, mais identique à la couleur vue à l'extérieur. le flacon, qui ne va pas avec ma peau. Une étoile en moins pour ça. Je souhaite que toutes les fondations GA partagent les mêmes normes de couleur afin d'être plus faciles à choisir pour les clients. En dehors de cela, j'aime le fait que ce fond de teint forme une couche si serrée (et non serrée), souple, lisse et brillante sur le visage, et l'effet de différence se distingue du fond de teint mat. Je n'ai pas eu d'autre fond de teint ou apprêt "brillant" qui a donné ce niveau de véritable douceur et d'éclat à la peau. Aimer. Même si la couleur est éteinte et plus foncée que ma peau, je vais la garder puisque l'été arrive. Je ne sais pas non plus si la teinte plus claire #4 me convient, car la peau du modèle est bien plus claire que la mienne.

Je l'ai acheté il y a deux mois et maintenant c'est mon fond de teint préféré, car je n'ai pas l'impression de me maquiller. La couleur semble totalement naturelle, douce et brillante mais pas grasse ou sèche. J'ai même dit à mes collègues de me toucher le visage pour qu'ils sentent à quel point c'est agréable.

Ce fond de teint est vraiment pas mal pour les personnes qui souhaitent un teint naturel et lumineux. Sa texture est légère et son odeur agréable. Je dirais qu'avec une dose de produit, on peut travailler son visage. N'étant pas très couvrant, j'ajoute soit une deuxième couche pour camoufler ou bien je complète avec le concealer de la même gamme et là couvrance parfaite. J'ai beaucoup aimé l'effet flouteur de ce fond de teint car il lisse ma peau et mes pores sont bien moins visibles. Il ne marque pas les ridules, se fond bien à la peau même sur les peaux sèches.
