Je suis passé de l'hydratant teinté SPF15 au Skin Long Wear Weightless Foundation pour avoir quelque chose de plus couvrant, et le résultat est là ! Sans en mettre beaucoup mes rougeurs et petites imperfections disparaissent pour laisser un teint léger et 0 défauts (les rageux diront photoshop) Il est vrai que la texture déroute un peu, un peu 'collante' mais au pinceau il s'étale plutôt bien. La poudre ne serait pas nécessaire mais pour que ça soit vraiment parfait j'en mets juste un peu sur la zone T. Il tient toute la journée sans retouches, ne dessèche pas la peau. En revanche déçue pour l'action matifiante. Ayant une peaux mixte je brillais de mille feux avec l'hydratant teinté (autre raison du changement), force est de constater que je brille toujours en milieu de journée, certes un peu moins. Autre point négatif: impossible de nettoyer mon pinceau après (eau et savon) et sous la douche je retrouve ce côté 'collant' au moment de me nettoyer le visage. En bref je recommande pour le teint impeccable qu'il procure mais la texture manque de légèreté.lle a une légère note Parfumée
