Un fond de teint sérum, léger et facile d'application, qui glisse sur la peau comme de la soie. Le fini est ultra naturel et lumineux. Il combine un complexe d'actifs énergisants pour la peau, avec du Cordyceps et de l'Artemia, ainsi que des pigments sublimants légers grâce à un processus de fusion à froid. Le résultat donne une peau plus lumineuse, plus lisse et plus nette. Les filtres UV agissent contre les facteurs de stress environnementaux pour aider à prévenir les pertes de collagène et à combattre les signes visibles du vieillissement. Conseil d'utilisation : Bien agiter avant emploi. Appuyez sur la pompe deux fois pour libérer le fond de teint sur la main ou sur un pinceau. Appliquez le fond de teint autour du nez et de la bouche, et sur toutes les rougeurs et les irrégularités à camoufler. Estompez à l'aide du pinceau Full Coverage Face Brush, d'une éponge propre ou de vos doigts. Le boite est simple , le serum est muni d'une pompe tres pratique le fond de teint fait 30ml. la teinte est surprenante Concernant la texture c'est un fond de teint fluide mais pas trop liquide J'ai testé 2 applications différente: Au doigts et avec un pinceau . Je m'attendais pas à ce que le fond de teint soit vraiment hydratant. bilan un bon fond de teint car il donne un teint naturel et un fini assez lumineux il est parfait pour tous les jours
