Je suis passé de l'hydratant teinté SPF15 au Skin Long Wear Weightless Foundation pour avoir quelque chose de plus couvrant, et le résultat est là ! Sans en mettre beaucoup mes rougeurs et petites imperfections disparaissent pour laisser un teint léger et 0 défauts (les rageux diront photoshop) Il est vrai que la texture déroute un peu, un peu 'collante' mais au pinceau il s'étale plutôt bien. La poudre ne serait pas nécessaire mais pour que ça soit vraiment parfait j'en mets juste un peu sur la zone T. Il tient toute la journée sans retouches, ne dessèche pas la peau. En revanche déçue pour l'action matifiante. Ayant une peaux mixte je brillais de mille feux avec l'hydratant teinté (autre raison du changement), force est de constater que je brille toujours en milieu de journée, certes un peu moins. Autre point négatif: impossible de nettoyer mon pinceau après (eau et savon) et sous la douche je retrouve ce côté 'collant' au moment de me nettoyer le visage. En bref je recommande pour le teint impeccable qu'il procure mais la texture manque de légèreté.

Je me suis malheureusement trompée de teinte cependant j'ai un avis positif sur ce fdt. Le produit est intéressant à travailler car on peut vraiment jouer avec la couvrance et obtenir un résultat qui nous convient. Il unifie ce teint même avec une couvrance légère c'est un très bon point. Même après une longue soirée le produit ne bouge pas. C'est top!! Le seul bémol que je pourrais émettre c'est qu'il sèche assez vite il ne faut donc pas tarder pour travailler la matière.

Après quelques jours de test je suis ravie du fond de teint. Il tient réellement toute la journée, même des journées difficile, ne fais pas briller. J'ai souvent du mal a trouver un fond de teint a ma teinte vue que j'ai une peau très claire et lui ma convaincu sur la couleur qui se fond très bien. Il est un peu compliquer a étaler et "colle" un peu mais avec un peu de poudre pour finir c'est top. La pompe c'est très pratique. Pas de perte pour le moment. Je suis ravie ! Merci :)

Un fond de teint sérum, léger et facile d'application, qui glisse sur la peau comme de la soie. Le fini est ultra naturel et lumineux. Il combine un complexe d'actifs énergisants pour la peau, avec du Cordyceps et de l'Artemia, ainsi que des pigments sublimants légers grâce à un processus de fusion à froid. Le résultat donne une peau plus lumineuse, plus lisse et plus nette. Les filtres UV agissent contre les facteurs de stress environnementaux pour aider à prévenir les pertes de collagène et à combattre les signes visibles du vieillissement. Conseil d'utilisation : Bien agiter avant emploi. Appuyez sur la pompe deux fois pour libérer le fond de teint sur la main ou sur un pinceau. Appliquez le fond de teint autour du nez et de la bouche, et sur toutes les rougeurs et les irrégularités à camoufler. Estompez à l'aide du pinceau Full Coverage Face Brush, d'une éponge propre ou de vos doigts. Le boite est simple , le serum est muni d'une pompe tres pratique le fond de teint fait 30ml. la teinte est surprenante Concernant la texture c'est un fond de teint fluide mais pas trop liquide J'ai testé 2 applications différente: Au doigts et avec un pinceau . Je m'attendais pas à ce que le fond de teint soit vraiment hydratant. bilan un bon fond de teint car il donne un teint naturel et un fini assez lumineux il est parfait pour tous les jours

Très bon fond de teint stick, qui permet de ne couvrir que les zones nécessaires. Se fond parfaitement sur la peau. Packaging élégant et pratique pour l'emporter avec soi.

Cette base à mettre avant son make up est top. Elle permet d'hydrater la peau et diminuer les brillances. Elle matifie la peau tout au long de la journée. Sa texture est agréable à appliquer. Je recommande ce produit.

Ayant une peau grasse je trouve qu'elle a laissé un léger effet gras sur ma peau mais je sens aussi qu'elle a assez bien repulpé ma peau et qu'elle l'a assez bien préparé ma peau a être maquillée. Elle a bien lissé ma peau donc c'est top ! Et aussi elle a une légère note Parfumée
