Produit s'étalant parfaitement sur la peau. Je craignais que la teinte soit trop foncée pour moi. Au contraire parfait pour moi

Très bien, a une odeur de fraîcheur ! Texture légère et effet naturel, le point négatif pour moi ce sont les nuances de couleurs le 392 trop clair pour moi et le 395 un peu trop foncé… 

J’aurais préféré un contenant moins grand tant il m’est devenu indispensable ! Produit magnifique

Délicat et flatteur !

Légère facile à appliquer ne brille pas!!!

Subtile et léger ce fond de teint est invisible.

Bonne poudre Lumière. Elle est juste un peu trop pailleté

Pas assez coloré préférerais un glow plus «vacances au soleil »texture agréable !

Je suis fan de vos sticks blush, seul regret c’est l’unique couleur qui restait disponible. Il semblerait que vous arrêtiez ce blush et c’est pourquoi le choix des couleurs était limité . Produit très agréable et facile à appliquer.

mieux que le n°1 pour les peaux matures

La texture est très agréable sur la peau, l'hydratation et la protection parfaites, en revanche le fini sur ma peau me laisse des tas de petits pixels très visibles alors que je pensais obtenir un joli rendu, et même avec une légère poudre de finition
