je suis habituée à la BB creme skin detox et malheureusement elle est en rupture de stock et introuvable. Une conseillère m'a donc proposé ce milky boost. j'ai été très surprise par son packaging qui n'est pas à la hauteur de "clarins" quand j'achète une produit j'aime qu'il soit jolie ou un coté un peu luxe ... ceci dit le produit extrement très agréable , pas très couvrant, très léger. Je trouve que ca ne remplace pas la bb creme... car il y a un indice UV que je ne retrouve pas dans le milky boost. Je recommande ce lait teinté mais pas pour remplacer la BB crème
