J'ai découvert ce fond de teint car j'été en recherche pour la période hivernale , d'un fond de teint fluide , non gras et qui permets de camoufler les imperfections sans avoir l'effet double peau , skin illusion réponds à mes attentes , il est fluide , facile à appliquer , une teinte facile à choisir grâce à Clarins , il s'applique parfaitement bien , le packaging est très pratique , ma nouvelle routine avant ma poudre de soleil , ravi du résultat naturel qu'il fait avec une odeur agréable à porter je recommande ce produit et envisage de le racheter

J'aime beaucoup la facilité du dosage grâce au flacon pompe. La teinte amber me va parfaitement et me donne mine. Très agréable à étaler. J'aime beaucoup le fait qu'il ne me fasse aucun bouton. Par contre, je le trouve moins couvrant que mon fond de teint ordinaire. Il reste néanmoins un très bon produit

Ce fond de teint à une couvrance légère et a donc un fini très naturel et mat. Il laisse un effet peau nue très agreable et sans demarcation. Il apporte également de l'hydratation et convient a ma peau mixte. Petit plus pour l'odeur. Je recommande pour celles qui cherchent un fond de teint leger et naturel.

Essayee dans votre boutique du marais grâce à une application
Texture peut-être un tt petit peu trop fluide mais assez couvrante sans masquer le nom du produit est par csq très bien choisi. Dommage que le % d'ingrédients naturels ne soit pas noté et la liste des ingrédients indiqués ne semble pas vraiment l etre. Bcp de papier bien que FSC surtt pr les échantillons

Ce fond de teint masque les imperfections, il matifie la peau. On ne le sent pas. Excellent produit. Le seul bémol est que je l'ai acheté sur internet et que la teinte est un peu claire par rapport à ma peau

très bon produit. Après avoir tester l'échantillons je me suis laisser tenter par l'achat.Point positif : facile appliquer. Pas d'effet masque sur la peau. Pas transfert ( a tester avec le masque). Bonne couvrance. Point negatif:La teinte choisi qui et la même que l'échantillon et plus clair que celle que j'ai tester.112 amber. Je recommande ce produits.

Je viens d'essayer un échantillon et la texture est géniale. Elle n'est pas pâteuse et on a pas besoin d'en étaler beaucoup. Le point en moins c'est que la couleur de l'échantillon reçu était un peu pâle pour ma peau. Mais je repasserai certainement en boutique pour trouver la teinte parfaite.

Ce produit m'apporte en grande partie ce dont j'avais besoin : effet naturel mais lumineux, sans effet trop couvrant - il estompe les petites imperfections - il n'y a pas de souci de démarcation, tient bien toute la journée même lorsqu'il fait très beau ! Que dire de + ? Rien je crois. Je vous le conseille sans hésitation.

je suis habituée à la BB creme skin detox et malheureusement elle est en rupture de stock et introuvable. Une conseillère m'a donc proposé ce milky boost. j'ai été très surprise par son packaging qui n'est pas à la hauteur de "clarins" quand j'achète une produit j'aime qu'il soit jolie ou un coté un peu luxe ... ceci dit le produit extrement très agréable , pas très couvrant, très léger. Je trouve que ca ne remplace pas la bb creme... car il y a un indice UV que je ne retrouve pas dans le milky boost. Je recommande ce lait teinté mais pas pour remplacer la BB crème
