Un très beau résultat, lumineux, une peau embellie au fur et à mesure des applications, une application au pinceau facile et un fini très naturel. Toutefois, texture un peu épaisse, je suis obligée de bien poudrer et il y a quand même des brillances en milieu de journée, mais je recommande absolument!

Je viens de recevoir ce produit commandé en remplacement de DiorSkin Nude air serum qui semble avoir été retiré du marche à mon grand regret. Le ton 040 est dit être remplacé par 4N, qui a mon sens n'est pas tout a fait identique.

Fond de teint idéal pour une bonne couvrance tout en restant très naturel. La teinte 045 donne un effet bonne mine ou bronzant idéal en été !

Texture légère, mais couvrante au même temps. Effet légèrement poudré.
Idéal peaux mixtes

Je suis contente de la teinte et du rendu. Cependant sa texture est un peu epaisse et j'ai du mal à l'appliquer. Je le mélange dinc au backstage pour plus de fluidité. Sinon j'ai apprécié l'emballage soigné et digne d'une vip.

Achete pour ma fille qui est maquilleuse et qui adore vos produits..a une tres bonne tenue, et bonne couvrance selon ses dires.

Je suis fan de ce FDT que j ai en 3 teintes pour les differents moments de l année (je bronze facilement) et l espère que Dior ne l arretera jamais! Par contre je deplore qu il y a souvent des rupture de stocks (idem pour sue concealer assorti) et qui durent tres tres tres tres longtemps....

Premier achat pour moi de ce genre de primer. La texture et l’application est agréable. Sent très bon. En revanche il faut mettre une bonne couche pour que le produit soit efficace ..
