Totalement fan de ce fond de teint ! Je possède déjà le double wear original et j'ai pris exactement la même teinte et ce sont les mêmes ! Effet hyper naturel sur la peau, il est facile à appliquer au pinceau, faites attention il est très très liquide. Sa couvrance est légère, naturelle, il unifie le teint. Son fini est mat mais ne fait pas '' cadavre '' il reste assez lumineux tout de même. Il tient hyper bien sous le masque même si part légèrement sur le bout du nez à cause du frottement. Seul bémol, le packaging, encore... Il aurait fallu un flacon/tube pompe pour une texture aussi liquide..
