Le double wear est très facile à appliquer. Une belle texture fluide qui recouvre parfaitement toutes les petites imperfections du visage. J'ai une peau mixte et même pas besoin de poudrer, il tient toute la journée sans besoin d'une seule retouche. En plus, la gamme des teintes est large pour trouver celle qui vous convient. Personnellement, je porte la 2W1. Le contenant est élégant avec son flacon en verre et son bouchon doré mais il me manque une chose essentielle, une pompe doseuse. Dommage que celle-ci soit vendue séparément. Le produit est parfait, je recommande donc ce produit.
