Ce fond de teint a une texture très légère et très appréciable sur la peau. Je trouve que sa couvrance est modulable (de légère à moyenne). J'ai la peau mixte à grasse et je dois tout de même bien le poudrer pour ne pas trop briller dans la journée. Par contre il tient très bien avec le port du masque. J'apprécie ce fond de teint car je peux soit faire un maquillage léger ou plus intense avec.

Totalement fan de ce fond de teint ! Je possède déjà le double wear original et j'ai pris exactement la même teinte et ce sont les mêmes ! Effet hyper naturel sur la peau, il est facile à appliquer au pinceau, faites attention il est très très liquide. Sa couvrance est légère, naturelle, il unifie le teint. Son fini est mat mais ne fait pas '' cadavre '' il reste assez lumineux tout de même. Il tient hyper bien sous le masque même si part légèrement sur le bout du nez à cause du frottement. Seul bémol, le packaging, encore... Il aurait fallu un flacon/tube pompe pour une texture aussi liquide..

Fond de teint pas mal, couvrance moyenne, la teinte est un peu foncé pour un beige ivoire mais je le coupe avec un autre. La tenue très bien rien a dire, il s'applique facilement.

Le double wear est très facile à appliquer. Une belle texture fluide qui recouvre parfaitement toutes les petites imperfections du visage. J'ai une peau mixte et même pas besoin de poudrer, il tient toute la journée sans besoin d'une seule retouche. En plus, la gamme des teintes est large pour trouver celle qui vous convient. Personnellement, je porte la 2W1. Le contenant est élégant avec son flacon en verre et son bouchon doré mais il me manque une chose essentielle, une pompe doseuse. Dommage que celle-ci soit vendue séparément. Le produit est parfait, je recommande donc ce produit.

Un large choix de teintes qui te permet de rapidement trouver la teinte parfaite pour ta carnation. J'avais envie de le tester pour son aspect intransférable, stay in place. Et effectivement un de mes meilleurs fond de teint en terme de tenue ( port du masque toute la journée au bureau) Je le combine avec l'anti cernes de la même gamme et je suis complètement fan ! Premier fond de teint Estee Lauder et ça ne sera pas le dernier ;)

J'ai essayé plusieurs anti cernes, mais celui là je l'adore. Il existe dans plusieurs teintes, couvrance moyens effets bonne mine sans effet plâtre sous l œil , ne file pas sous les plis... Essayez le vous serrez pas déçu.
