J'aime beaucoup ce correcteur multi-usage, il atténue les traits de fatigues et offre un teint lumineux avec un effet de fraîcheur qui hydrate la peau pour bien se fondre dans la peau. Il permet aussi de cacher (les petits boutons, tâches...). Il y a beaucoup de choix dans les teintes proposés, ce que je trouve sympa car cela permet de trouver la teinte qui correspond à notre type de peau. Je recommande ce concealer à toutes personnes voulant un teint lumineux et atténuer les signes de fatigues tout en ayant un effet rafraîchissant et hydratant en laissant un fini mat. Je suis extrêmement contente de cette nouveauté, je continuerai à utiliser ce correcteur !
