Dans l'ensemble, cette poudre est une poudre de qualité. Déjà au niveau de la quantité il n'y a rien à redire. Quant à la qualité, la poudre joue très bien son rôle : la poudre est douce, elle matifie très bien la peau et illumine le visage. De plus la poudre fait tenir le maquillage toute la journée, contrairement à d'autres poudres concurrentes que j'ai pus acheter. Pour finir elle ne donne pas de boutons, néanmoins elle rend la peau assez sèche, notament aux contours des yeux (ce qui enlève 1 étoile sur ma notation.
