Cette poudre est très jolie visuellement parlant. Le boitier est élégant, bien qu'un peu gros pour le mettre dans un sac à main... Les 4 couleurs de la teinte "mousseline acidulée" sont plutôt vives, ça surprend au début, mais une fois mélangées ça donne une effet naturel. J'utilise cette poudre avec une houppette qui donne un meilleur rendu que le pinceau fournis, après c'est quand même pratique de l'avoir dans le boitier pour les retouches en journée. La poudre matifie bien mais ne dure pas longtemps avec ma peau grasse. Je ne lui trouve pas vraiment d'effet floutant ni correcteur. La poudre est bien dans son intégralité, ça fait son job, mais rien de "Waouh!". C'est juste pour le plaisir et le prestige d'avoir une poudre de luxe.
