Très bon anti-cernes il est hydratant tout au long de la journée il ne file pas dans les ridules la couvrance est bonne si vous aimez les anti-cernes semi opaque il devrait beaucoup vous convenir je l'utilise aussi pour mon contouring il est top

L’embout pinceau est très pratique pour appliquer le produit et la texture est facile à travailler. Il est vraiment parfait. J’apprécie également sa composition naturelle. Je rachèterai ce produit je l’est beaucoup apprécié.

J'aime beaucoup ce correcteur multi-usage, il atténue les traits de fatigues et offre un teint lumineux avec un effet de fraîcheur qui hydrate la peau pour bien se fondre dans la peau. Il permet aussi de cacher (les petits boutons, tâches...). Il y a beaucoup de choix dans les teintes proposés, ce que je trouve sympa car cela permet de trouver la teinte qui correspond à notre type de peau. Je recommande ce concealer à toutes personnes voulant un teint lumineux et atténuer les signes de fatigues tout en ayant un effet rafraîchissant et hydratant en laissant un fini mat. Je suis extrêmement contente de cette nouveauté, je continuerai à utiliser ce correcteur !

Dans l'ensemble, cette poudre est une poudre de qualité. Déjà au niveau de la quantité il n'y a rien à redire. Quant à la qualité, la poudre joue très bien son rôle : la poudre est douce, elle matifie très bien la peau et illumine le visage. De plus la poudre fait tenir le maquillage toute la journée, contrairement à d'autres poudres concurrentes que j'ai pus acheter. Pour finir elle ne donne pas de boutons, néanmoins elle rend la peau assez sèche, notament aux contours des yeux (ce qui enlève 1 étoile sur ma notation.

J'ai reçu le prime libre offert par Givenchy FR, je suis une adepte des poudres visage transparent, mais super découverte ! les couleurs se marient très bien, unifie légèrement le teint! je recommande cette poudre !

Cette poudre est très jolie visuellement parlant. Le boitier est élégant, bien qu'un peu gros pour le mettre dans un sac à main... Les 4 couleurs de la teinte "mousseline acidulée" sont plutôt vives, ça surprend au début, mais une fois mélangées ça donne une effet naturel. J'utilise cette poudre avec une houppette qui donne un meilleur rendu que le pinceau fournis, après c'est quand même pratique de l'avoir dans le boitier pour les retouches en journée. La poudre matifie bien mais ne dure pas longtemps avec ma peau grasse. Je ne lui trouve pas vraiment d'effet floutant ni correcteur. La poudre est bien dans son intégralité, ça fait son job, mais rien de "Waouh!". C'est juste pour le plaisir et le prestige d'avoir une poudre de luxe.
