Une des merveilleuses découverte ce fixateur , je suis une personne qui se maquille tous les jours le matin avant de partir au travail , hélas mon maquillage ne tiens que 2 - 3 heures , mon fond de teint s'oxyde , et mon teint devient fade après avoir découvert ce fixateur je me suis retrouvé avec un maquillage qui tient plus long temps que d'habitude , booste l'éclat du fond de teint et protège contre l'oxydation du coup la couleur de mon fond de teint ne change pas comme avant. À ma surprise ce fixateur est légèrement parfumé avec une texture rafraîchissante et laisse mon teint hydraté grâce à la glycérine végétal qui compose cette brume. Le flacon est très simple et chic, j'adore. Si une personne cherche un bon fixateur qui fixe , crée une fine barrière afin de protégé contre les polluants , empêche l'oxydation du fond de teint , sublime le maquillage et surtout hydrate le visage le parure gold mist de chez guerlain est le fixateur idéal.
