J'ai la teinte 03 : moyen doré. La teinte naturellement halé et la poudre est très agréable à porter pour un effet bronzé très naturel. Elle est facile à appliquer et convient a tout types de peau. Dans son petit étui, elle se glisse facilement dans votre sac. Attention à l'appliquer de manière uniforme sur tout le visage. La Marque Guerlain est connue internationnalement et à juste titre. les produits sont d'excellente qualité

La poudre est superbe, elle donne vraiment l’impression d’être hâlée. L’effet « bonne mine » a été validé par mon entourage qui n’imagine pas que ce n’est pas naturel. Il faut bien appliquer la poudre uniformément pour garder cet effet naturel.

Cette nouvelle Terracotta est très agréable à utiliser. Elle dégage une odeur agréable et féminine, tout en étant discrète. Le miroir du poudrier permet de voir facilement si on a appliqué la poudre correctement. Je trouve dommage qu'un pinceau ne soit pas fourni avec. À part ce petit bémol, cette poudre me convient tout à fait et elle sublime mon teint tout en discrétion.

Enfin trouver un bon fond de teint qui colore bien la peau ainsi que les imperfections . Pas besoin d'en remettre dans la journée il tient bien 24H , une couvrance parfaite juste que je pense que je changerais la teinte pour le prochain . Il est agréable à mettre sur la peau ,et donne une peau bien nette. Il est un peu liquide

Fond de teint impressionnant par sa couvrance parfaite. Pour donner une idée j'ai quasiment caché mon tatouage en une seule couche légère. De plus ne bouge pas malgré la chaleur et le frottement des vêtements aucun transfert ce qui est assez rare... en contre partie ne s'enlève pas aussi facilement lors du démaquillage.

Une des merveilleuses découverte ce fixateur , je suis une personne qui se maquille tous les jours le matin avant de partir au travail , hélas mon maquillage ne tiens que 2 - 3 heures , mon fond de teint s'oxyde , et mon teint devient fade après avoir découvert ce fixateur je me suis retrouvé avec un maquillage qui tient plus long temps que d'habitude , booste l'éclat du fond de teint et protège contre l'oxydation du coup la couleur de mon fond de teint ne change pas comme avant. À ma surprise ce fixateur est légèrement parfumé avec une texture rafraîchissante et laisse mon teint hydraté grâce à la glycérine végétal qui compose cette brume. Le flacon est très simple et chic, j'adore. Si une personne cherche un bon fixateur qui fixe , crée une fine barrière afin de protégé contre les polluants , empêche l'oxydation du fond de teint , sublime le maquillage et surtout hydrate le visage le parure gold mist de chez guerlain est le fixateur idéal.
