Je met rarement des avis mais celui ci me semblait important qui pour les personnes comme moi galère à trouver le fond de teint parfait. Je l'utilise depuis un mois maintenant donc assez de recule pour en parler. Je trouve la teinte que l'on m'a conseillé beaucoup trop claire obliger de tricher avec le contouring poudre soleil etc. Je l'utilise avec en base la crème matifiante mac avec une odeur superbe ! Et au niveau du sébum on est top bien entendu si vous oubliez pas de poudrer avec la poudre compacte matifiante!! Seul grooooos moins applicateur ! Juste un bouchon visable donc pas de pompe ni de pipette juste le goulot du pot il faut tapoter sur le pinceau ou la main pour que le fdt descendent enfin et sérieux une perte de temps quand le flacon n'est plus plein !
