J'apprécie ce fond de teint que j'utilise maintenant depuis 5 ans. Il est couvrant comme il faut (permet d'unifier mon teint qui a une légère couperose) et facile à doser. Il tient bien sur la peau même par temps chaud. Important de mettre une crème hydratante avant de l'appliquer, ce qui facilite aussi la pose. En revanche, il est ennuyeux que dans la composition il y ait l'Ethylhexyl Methoxycinnamate qui est un perturbateur endocrinien (perturbation des œstrogènes et de la fonction Thyroïdienne). C'est un filtre Anti-UV dont on pourrait se passer. On ne demande pas à un fond de teint d'avoir un fonction anti-UV. Si la composition ne change pas, je pense que je rechercherai une autre marque similaire quant à la tenue sur ma peau. Dommage !!
