Ce fond de teint fluide conjugue un fini mat naturel avec une couvrance moyenne à intense, tout en assurant une protection SPF 15. J'aime l'appliquer aux doigts, il se fond très rapidement à ma peau sans aucunes démarcation. Mon teint est plus lisse et j'ai noté qu'il aide à minimiser l'apparence de mes pores et des petites imperfections. Par contre il a pour moi un point négatif : son packaging. Il n'est absolument pas pratique car ne possède pas de pompe pour prélever correctement le produit. On est obligé d'acheter la pompe en plus pour utiliser le fond de teint.
