J'ai longuement hésité à acheter ce fond de teint mais finalement je ne regrette pas, il est de très bonne qualité. Lorsque je l'ai essayé pour la première fois, j'ai eu du mal avec l'odeur car il dégage une très forte odeur assez désagréable sur le moment mais au fur et à mesure on s'y fait. J'ai une peau plutôt mixte mais il est très important d'avoir un bon hydratant car ce fond de teint peut sécher la peau et du coup ne pas avoir un rendu naturel et uni. Il ne brille pas même à la fin de la journée et de la soirée. Facile à appliquer. Dommage qu'il n'y ait pas de pompe et qu'on doive en acheter une en plus. Je recommande
