Fond de teint de qualité. Il est modulable. Il permet de recouvrir parfaitement les imperfections quand on en applique une certaine quantité, tout comme il peut avoir un effet naturel si on a la main plus légère. Il tient toute la journée. Je remarque toutefois des zones de brillances en cas de fortes chaleur mais je pense que c'est le cas pour beaucoup de fonds de teint. Le seul bémol est l'odeur qui peut surprendre lors de la première utilisation mais on s'y fait ! Je trouve cependant que le produit est un peu cher, d'autant plus que s'il s'agit de votre premier flacon, vous devez acheter la pompe en plus.
