Ce fond de teint YSL est parfait pour les personnes désirant un produit mat et sans effet de matière, le fond de teint de tout les jours par excellence. L'application est ultra facile que ce soit à l'éponge ou au pinceau. La matière glisse et se répartie impeccablement, sans trace ou paquet. La matière est très peu perceptible ce qui le rend très naturel et agréable à porter. Aucun effet masque garanti. Le rendu est mat sur la peau, mais aucune sensation de tiraillement ou d'inconfort. Il conviendra, à mon sens, à tous les types de peaux. YSL promet une tenue de 24h, promesse tenue et sans avoir besoin de faire de retouche de poudre dans la journée même en ayant eu chaud. Le rendu est vraiment magnifique sur la peau mais il n'est pas à mon sens d'une couvrance extrême mais plutôt moyenne car on voit mes tâches de rousseurs après application et les rougeurs des petits boutons. J'ai également constaté que ce fond de teint ne s'oxydait pas sur la peau après application, ce qui est très agréable notamment pour le choix de la teinte. J'apprécie également énormément les SPF présent dans le produit qui protège la peau du visage du soleil. L'odeur est très subtil ce qui est parfait pour les personnes sensibles. Le packaging est quant à lui fidèle à la marque, luxueux et qualitatif.
