Je suis tellement déçu. J'utilise ce fond de teint depuis près d'une décennie et je viens de réaliser que ce fond de teint contient des parabènes. Toujours. En 2019 ? Alors que toutes les autres gammes de maquillage proposent des produits plus propres en pensant à la santé et à la sécurité de leur clientèle, Armani propose toujours un fond de teint avec des parabènes ? Dites que ce n'est pas le cas. J'ai 5 bouteilles que j'ai maintenant comment jeter. Tellement déçu et honnêtement légèrement paniqué étant donné que je porte ce truc tous les jours.
