J'adore cette fondation. Le seul problème est qu'il fait si sombre. J'ai d'abord essayé 3.75, 3 et 2. Quand ils sont sortis avec 1.5, je l'ai immédiatement acheté en espérant que cela fonctionnerait enfin. Malheureusement, au moment où je l'ai touché sur mon visage, j'ai pu dire qu'il était encore une ou deux nuances trop sombres et beaucoup trop jaunes. S'il était réellement neutre, il aurait pu être très proche. Je suis loin d'être aussi pâle que les filles sur les photos publicitaires pour leurs teintes claires. La soie lumineuse est mon fond de teint HG, ma peau l'adore. Je ne peux tout simplement pas le porter. S'ils fabriquent des nuances pour les peaux claires, je les achèterai en un clin d'œil.
