J'ai été TRÈS déçue par ce fond de teint ! Il y a eu tellement de battage médiatique autour de cela et j'avais hâte de l'essayer depuis si longtemps. J'ai finalement décidé de franchir le pas et je suis désolé de l'avoir fait. Ce fond de teint est BEAUCOUP trop cher pour ce que c'est. La couvrance était minime et elle n'a pas laissé sur ma peau la belle finition à laquelle je m'attendais. Je suis tellement déçu et je n'achèterai plus jamais ça. J'ai essayé presque tous les fonds de teint et je m'en tiendrai à Bobbi Brown ou Clinique perfect/conceal. Le fond de teint Bobbi Brown a une meilleure couvrance et donne à votre peau l'apparence d'une... bien peau, ce à quoi je m'attendais avec le fond de teint Armani. Je sais que certaines personnes l'aiment, mais je devais donner mon avis honnête. GROS pouce vers le bas.
