Pourtant une grande habituée des produits clarins, je suis très déçue de cette "BB Detox" Pour commencer la pompe fait sortir trop de produit, ensuite la couleurs s'oxyde très vite ( orange en fin de journée... super!) l'odeur est trop forte. Je ne suis pas sure que pour le bb crème clarine soit une référence en effet la couvrante serait plus celle d'un fond de teint, ma peau étouffe alors qu'elle devrait être sublimé. Je ne suis pas sure qu'il soit nécessaire de ce qu'y est censé être l'hydratation... GROSSE DECEPTION pour un produit de la marque Clarins que j'adorait, si vous voulez une bb crème essayer des marques qui s'y connaissent (marque asiatique ou luxe)
