Très déçue , ne trouvant plus le double wear light j'ai acheté celui ci et je regrette. Il est trop liquide , il ne couvre rien c'est comme si je n'avais rien mis, on voit toutes mes imperfections. Il me fait briller ça donne un aspect luisant. Je ne comprends pourquoi vous avez arrêté la commercialisation du double wear light c'était le meilleur des fonds de teint il était juste parfait. A la place vous sortez un produit bas de gamme on dirait un fond de teint de supermarché franchement vu le prix qu'on paye on s'attend à mieux. Je vais devoir me tourner vers une autre marque. Rendez nous le double wear light !
