 Je ne comprends pas du tout car j'attendais beaucoup de ce produit après la lecture de tout les avis hyper positifs des utilisatrices... Mais je suis tellement déçue de constater que la poudre n'est pas du tout transparente, mais blanche comme de la farine!! Impossible d'en appliquer sans avoir l'air d'un fantome par la suite! Donc je ne comprensds pas car je ne peux absolument pas l'utiliser, je l'ai acheté pour rien car même si elle rempli son job de matifiant ... j'ai des traces blanches avec ce produit... Que quelqu'un m'explique SVP car je ne comprends pas comment autant de personnes peuvent en être satisfaites.
