L'étoile unique que je donne à ce produit ne concerne pas la qualité. Comme tous les produits Mac, celui-ci ne déroge pas à la règle. Sublime texture, couvrance moyenne à totale, sans effet masque. Alors, en quoi m'a-t-il déçue ? Simplement l'indice de la teinte. Je suis en tout, chez Mac un NC25. J'ai donc acheté ce fond de teint en NC25. Et OHHHHHH surprise : il est deux tons (au moins) en dessous de ma carnation. Si je le compare côte à côte avec l'excellent et incomparable (toutes marques confondues, des plus luxueuses au plus accessibles) Studio Fix Fluide, les deux en NC25 sont complètement différents en teinte. Alors attention à l'essayer en magasin pour trouver la bonne teinte et ne pas le prendre à l'aveugle. Dans ma ville il n'y a pas de magasin Mac, donc je vais devoir aller à Lyon pour l'essayer, car tout de même je suis convaincue, qu'il est excellent. Sa texture fondante est juste, Wawwwwwww mais vraiment un gros WAW.
