Je l'ai acheté parce que c'est une marque connue, mais uatant vous dire qu'ils devraient revoir leurs fonds de teint... Celui-ci promet un fini mat, totale couvrance et haute tenue... Je n'ai eu aucun des trois.. J'ai la peau mixte avec imperfections (acné) et il n'est pas si couvrant que ca, il n'est pas très modulable et ce que je deteste par dessus tout il a un résultat : SAL ou KAIKI au choix, il y'a des zones ou il fait des plaques de font de teint et s'effrite meme, il marque toutes les ridules (coin de la bouche, nez, rides d'expression entre sourcils,etc.. et quand t'essaye d'effacer la ridule marquée le fond de teint part .. donc au lieu de la petite ligne, tu as un trou de la forme de ton doigt... genial ! Donc bon voila... en plus je ne parlerai meme pas de l'odeur ni de la composition du produit à fuir au plus vite ! Je ne recommanderai plus jamais leurs produits de teint ! Le seul truc positif et encore c'est qu'ils ont ma teinte de peau ce qui est rare (la plus claire NC10)
