 Cela fait 10 années que j’utilisais le phyto teint eclat Sand 2 . La nouvelle formule n’a rien à avoir , Il est très épais et fait ressortir les pores de la peau. Je trouve par ailleurs qu’il ne tient pas . J’ai essayé et réessayé en vain . Il fait beaucoup trop ressortir les pores de la peau, ce n’est pas esthétique ! Il doit convenir à d’autres personnes au vue des autres commentaires , mais en toute sincérité , je ne comprend pas qu’une marque laisse de côté une partie de ses clientes fidèles sans leur proposer une alternative équivalente, parce qu’a part le packaging et le nom , rien n’y est. 
