 J'ai acheté ce produit en magasin donc n'ai pas pu vérifier les ingrédients avant. Bêtement une fois chez moi j'ai retiré le film plastique avant de vérifier les ingrédients. Parce que je fais confiance à Sysley et que je ne pensais pas découvrir ça.. Du dioxyde de titane sous forme de nanoparticules ! 4ème ingredient de la liste. De l'eau, des silicones (deuxième ingrédient de la liste), de la glycérine (enfin un produit qu'on peut qualifier d'un peu "bon pour la peau") et un poison cancérigène, le dioxyde de titane sous forme nano.. Voilà votre produit soit disant "soin".. Je suis dégoutée. 84€ foutus en l'air. Clairement je ne mettrai pas ce poison sur ma peau. Et je ne vous fais plus confiance. Dommage. J'achetais tous mes soins et ceux de mon homme chez vous. J'étais une inconditionnelle. 
