 Je suis désolée mais je suis vraiment déçue par ce produit. Je m'attendais à un blush crème hydratant, frais, pratique et facile à appliquer. Cependant, en ce qui concerne mes préférences et sur ma peau déshydratée, je le trouve trop poudreux, la couleur trop fade, pas du tout lumineux. De mon expérience, ce blush ne s'applique pas bien par dessus le fond de teint. En revanche, pour celles qui n'aiment pas porter de maquillage et qui ont une peau plus grasse ou bien hydratée, ce blush pratique à emporter est fait pour vous! 
