La teinte 5.25 donne un teint uniforme et ton sur ton à ma carnation claire/medium.Le FDT n'est pas trop liquide, il s'étale bien avec un pinceau. Le fini est mat/poudreux et la couvrante est médium. Mes taches de rousseurs restent visibles. Ayant une peau mixte, je préfère un fini "glowy" même en hiver. En fin de journée, ma peau ne brille pas et je n'est pas besoin d'utiliser une poudre fixante. Cependant, il faut très bien hydrater sa peau ! Sur mes joues, ma peau peu être sèche surtout avec les temperatures glaciales et j'ai remarque que le FDT craquelait.
