Ce fond de teint fluide est très agréable à appliquer. Son flacon est simple et permet de se servir facilement du produit. L'odeur est très discrète mais très agréable. Il s'étale très facilement et il n'y a pas besoin d'en mettre beaucoup pour avoir un résultat naturel. La couvrance est très satisfaisante pour un fond de fluide sans démarcation. Petit bémol cependant pour les personnes qui ont la peau grasse car il n'a pas d'effet matifiant et on sent très vite la peau qui a tendance à graisser et le fond de teint ne résiste pas forcément d'autant plus pendant cette période de port du masque. L'application d'une poudre matifiante en plus est nécessaire.
