La teinte 5.25 donne un teint uniforme et ton sur ton à ma carnation claire/medium.Le FDT n'est pas trop liquide, il s'étale bien avec un pinceau. Le fini est mat/poudreux et la couvrante est médium. Mes taches de rousseurs restent visibles. Ayant une peau mixte, je préfère un fini "glowy" même en hiver. En fin de journée, ma peau ne brille pas et je n'est pas besoin d'utiliser une poudre fixante. Cependant, il faut très bien hydrater sa peau ! Sur mes joues, ma peau peu être sèche surtout avec les temperatures glaciales et j'ai remarque que le FDT craquelait.

Ce fond de teint est plutôt sympa. Le flacon est plutôt joli et pratique avec sa pompe. Il promet longue tenue, un effet mat et un rendu imperceptible. La longue tenue est respectée pour ma peau mixte. Pour l'effet mat je suis mitigé car il ne dure pas jusqu'au bout. Il ne rend pas les choses catastrophiques mais ne camouffle pas la brillance très longtemps Pour le coté imperceptible c'est pareil, il se voit un peu dans le sens où il pénètre dans les pores rapidement et fait comme des petits points de fond de teint. En revanche la sensation sur la peau est agréable et on ne le sent pas. Il convient à des personnes qui n'aiment pas les fonds de teint très couvrant. La couvrance est légère à moyenne. Petit plus pour le Spf 20. Et petit bémol pour l'odeur de parfum, ce n'est pas gênant mais ce n'est pas utile dans un fond de teint

J’ai acheté ce cet article car vos produits sont top!!! Mais une préférence pour le power fabrique mais deviens très difficile d’avoir ma teinte. Celui que j’ai acheté est très bien mais moins couvrant et ma peau brille en fin de journée !

J'ai porté de la soie lumineuse #5 et j'adore ça. Je voulais quelque chose avec SPF, alors j'ai essayé ceci. On pourrait penser qu'ils pourraient uniformiser leurs couleurs d'une fondation à l'autre, mais non. 5 dans Luminous Silk ne se traduit pas par Designer Lift 5. Le Designer Lift était plus sombre dans 5. J'ai donc réessayé avec 4 dans Designer Lift. Non. C'était mal aussi. Je ne sais pas pourquoi nous ne pouvons pas avoir le même choix de nuances avec des écrans solaires. J'ai dû renvoyer les deux et je chercherai ailleurs un fond de teint avec SPF.

J'avais déjà eu l'ancienne version de ce fond de teint : celui ci est identique c'est à dire léger mais trop lumineux. Il faut vraiment aimer l'éclat et le matifier si vous avez la peau grasse. Le packaging est toujours classe , en verre et pratique par son flacon pompe. Je recommande pour celles qui aiment l'éclat et plus particulièrement briller en été. Il n'a pas d'odeur spéciale.

Ce fond de teint fluide est très agréable à appliquer. Son flacon est simple et permet de se servir facilement du produit. L'odeur est très discrète mais très agréable. Il s'étale très facilement et il n'y a pas besoin d'en mettre beaucoup pour avoir un résultat naturel. La couvrance est très satisfaisante pour un fond de fluide sans démarcation. Petit bémol cependant pour les personnes qui ont la peau grasse car il n'a pas d'effet matifiant et on sent très vite la peau qui a tendance à graisser et le fond de teint ne résiste pas forcément d'autant plus pendant cette période de port du masque. L'application d'une poudre matifiante en plus est nécessaire.

Ce fond de teint est magnifique ! La consistance est très légère et onctueuse. Ce n'est pas un fond de teint mat donc méfiez vous des peaux grasses. Le fond de teint à mon avis n'est pas très constructible, plus on applique le fond de teint devient un peu collant. C'est idéal pour quelqu'un qui a besoin d'une couverture légère à moyenne. Les choix de couleurs sont super ! Bien que j'aie choisi une teinte un peu plus foncée, elle s'est cependant bien fondue avec ma peau. Je recommanderais certainement de fixer la poudre et de fixer le spray avec ce produit!
J'ai reçu ce produit gratuitement à des fins de test.




