Après avoir usé beauty blender et autres pinceaux teint, j'ai décidé de l'appliquer au doigt. Impossible à utiliser autrement qu'avec les doigts mais avec les doigts, ça marche très bien. Il fait un teint lumineux mais je dois en mettre 2 pompes pour qu'il soit vraiment couvrant. Je ne cherche pas à avoir un effet très couvrant donc ca me convient. Je ne suis pas convaincue par l'aspect contrôle de la brillance. Ma peau mixte est toujours aussi grasse sur la zone T. Dans l'ensemble, j'en suis satisfaite.

Un fond de teint d'une bonne qualité, zéro réaction ou boutons. Il est peu couvrant (je pense que je n'ai pas la bonne teinte). Difficile à appliquer avec ce flacon pompé dommage que le pinceau ne soit pas intégré. Il reste agréable à porter sur la journée et tient parfaitement sans avoir besoin de fixateur.

Le fond de teint à une très bonne couvrance ,le packaging est simple mais qualitatif Pour la tenue sur mon visage malheureusement il ne tient pas ,il file au fur est à mesure de la journée Je suis déçu car il avait tout pour me plaire

Alors je trouve que ce fond de teint tient très bien pour moi il tient toute la journée sans problème et ne fais pas de trace sur mes affaires donc nickel, il couvre bien, il sent bon MAIS j'ai un point négatif... il colle, j'ai la peau qui colle pendant une petite heure après et j'aime pas la sensation, avec d'autre marque ça ne le fait pas. Mais sinon j'aime bien le teint que ça me fait après.

J'ai reçu le produit offert par bobbi brown, mais je suis assez déçu même si le packaging est vraiment magnifique. En effet j'ai une peau assez sèche et le faite d'appliquer ce fond de teint on voit encore plus les défauts! L'application est facile par contre mais j'ai préféré le mettre avec une éponge qui laisse un effet plus naturel qu'au pinceau.

J'ai voulu essayer cette nouvelle version mais je me trouve face aux mêmes problèmes qu'avec la version antérieure... texture peu maléable (trop sèche) qui marque mes ridules autour des yeux malgré l'application d'un CDY juste avant... application au doigt en tapotant pour que le produit reste bien en place et le soir au démaquillage... boutons ! (si le produit contient du silicone, c'est normal, ma peau ne supporte pas du tout). Je suis désolée parce que j'aime vraiment les couleurs BB qui matchent très bien avec la couleur de ma peau mais là... c'est pas possible pour moi.

Les peaux grasses passées votre chemin. Si vous cherchez du glow je recommande. Le Glow naturel qu'il laisse est juste super . Par contre , il floute pas les pores et accentue l'excès de sébum surtout au niveau du front.
