Couvercle transparent difficile à ôter après l avoir replacé malencontreusement à. L envers !

Texture du produit ne correspondant pas au descriptif - ainsi que la teinte beaucoup trop claire malgré le choix que j avais fait en fonction de la carnation de ma peau

PAS UNE GRANDE NOUVEAUTÉ ...

Matière très facile à travailler, il faut cependant insister un peu pour voir la couleur. mais quant à la couleur... Elle n'est pas pour moi. Je suis un peu déçue.

Pas totalement conquise par ce produit... Peut être une erreur sur la teinte. Mais la texture et la tenue sont top. Mais côté couvrance ce n'est pas ce que je recherchais dans un fond de teint

Teinte trop claire, pas facile de se faire une idée en commandant par internet

Belle texture agréable mais vraiment pas assez hydratant pour moi

Belle texture qui laisse un voile fin sur la peau mais pas assez hydratant 
