Je l’ai eu en échantillon et je les utilisé pour une soirée il était parfait ! Beau rendu et couvrance parfaite pour moi malheureusement après deux trois jours d’utilisation. J’ai pu voir de nombreux boutons, de plus, c’est vrai que le fdt fait briller la peau car j’ai dû utiliser une poudre matifiante . Je suis vraiment déçu car j’aimais vraiment bcp le côté naturel et le fait qu’il ne dessèche pas la peau. Je suis donc mitigée. Peut-être que je devrais l’utiliser que pour les soirées mais du coup je ne l’achèterai pas
