Je l’ai eu en échantillon et je les utilisé pour une soirée il était parfait ! Beau rendu et couvrance parfaite pour moi malheureusement après deux trois jours d’utilisation. J’ai pu voir de nombreux boutons, de plus, c’est vrai que le fdt fait briller la peau car j’ai dû utiliser une poudre matifiante . Je suis vraiment déçu car j’aimais vraiment bcp le côté naturel et le fait qu’il ne dessèche pas la peau. Je suis donc mitigée. Peut-être que je devrais l’utiliser que pour les soirées mais du coup je ne l’achèterai pas

Je n ai jamais trouvé l équivalent de ce produit dans une autre marque car sur ma peau il a un rendu tout à fait naturel, j adore!Dommage je pensai une fois de plus profiter des _25% ce produit est trop souvent en rupture

Le packaging est joli, le tube avec la pompe est pratique, le produit sent très bon. Par contre, je trouve l'hydratation très insuffisante, pourtant, je mets un sérum avant l'application. Étaler rapidement, sinon, des traces inesthétiques. A réserver aux peaux jeunes.

J'aime beaucoup le rendu naturel du produit, mais pour les peaux mattes/moyennes la teinte 5 est encore trop claire. Ce qui est un peu embêtant aussi quand on bronze un peu, là on est obligé de se tourner vers un autre produit.

Produit ludique mais un peu décevant. Appliqué sur certaines crèmes de jour sa texture devient collante et ne s'étale pas bien, jusqu'à faire de petits grumeaux. L'odeur marquée est surprenante pour un produit de maquillage mais pas désagréable.

L'odeur, la texture tout est très très agréable sauf que ma peau ne l'absorbe pas. Ma peau reste toute pelucheuse et j'ai essayé de l'appliquer avec mes doigts puis avec un pinceau, rien ni fait. Je suis très déçue. Pour mon cas je ne recommande pas ce produit

Après 2 semaines d'utilisation j'apprécie l'odeur du produit, sa très légère couvrance correspond à ce que je recherche mais gros défaut : il peluche à l'application ! Même après un gommage du visage et un bon nettoyage c'est donc le produit en lui même qui fait des peluches qui restent sur le visage et nécessitent de les retirer avant application de la poudre.

La texture est agréable, s’étale bien sur l’ensemble de mon visage. Le seul bémol c’est sa teinte qui est trop claire pour ma carnation.

L'odeur est tres désagréable mais le rendu est super.

Adepte des produits clarins ce fond de teint tient ses promesses mais je lui préfèrais de loin le haute tenue + Les teintes ne correspondent plus du tout … vraiment dommage.

J ai ce fond de teint , je trouve qu il s étale mal et fait des marques sur le visage, impossible de mettre avec un pinceau sèche trop rapidement, par contre pas de transfert
