Je trouve que ce fond de teint n’est pas assez liquide. J’aime quand le rendu est plus naturel. La couleur sélectionnée n’est pas la bonne pour moi. J’ai aimé le soin apporté à la présentation du contenu du colis.

Je préfère la texture du natural nude par contre le ton ivoire me convient

j'ai acheté ce produit mais c'était pas teinte que je souhaitais et je suis déçu

La couleur est plus claire que présentée sur le site

La couleur et la texture sont jolies mais il ne tient pas très bien dans la journée.

Très bon fond de teint mais peaux matures s’abstenir ! Marque énormément les rides et ridules.

Il n’est pas assez couvrant. Très léger. Bonne odeur mais vraiment pas couvrant

Les gouttelettes sont pour moi trop grosses. Il tient cependant ses promesses pour la tenue du maquillage, il faut simplement faire attention à pulvériser avant le mascara pour ne pas le faire couler.

Efficace mais me donne la sensation pas très agréable d’avoir la peau qui tire après l’avoir appliqué

La contenance n’est pas bien indiqué, j’ai été dessus de la petite taille quand je l’ai reçu.

Plutôt satisfaite du résultat, améliore les rougeurs sans quelles ne disparaissent totalement.
