Ayant déjà utilisé les autres FDT EL j'ai voulu tester celui-là... Il est très liquide et nécessite de pencher délicatement le flacon sinon on en renverse facilement et donc beaucoup trop Je le mets actuellement à la Réunion où c'est l'été... est-ce à cause de la chaleur... mais je le trouve gras et il transfère facilement et ne tient pas bien du coup.... Alors que le double wear original garde sa tenue intacte Après il semble donner un effet plus lumineux, s'étale plus facilement donc et donne un effet plus naturel sans aucun effet pâteux même si on superpose deux couches par exemple... Je l'ai mélangée avec le DBW original, ca donne un effet lumineux et unifiant mais toujours trop fluide trop de transfert presque trop gras... Il semble un beau produit mais je ne suis pas conquise... pour un port dans les DOM TOM en tous cas
