Impossible de prélever les couleurs individuellement, le format et la taille (+alternance) des carreaux ne s'y prêtent pas. C'est donc un blush, joli blush de belle qualité mais un simple blush, sur tout le visage ca fait pas naturel. J'avais pris les deux teintes, je cherchais un blush marron/rose/oranger pour l'hiver, j'espère que l'un ou l'autre sera ok. Pour l'été, l'ancien trio au format impeccable est décidément imbattable, pas besoin de blush. J'aurais du me douter que je ne le détrônerai pas.
