Ayant déjà utilisé les autres FDT EL j'ai voulu tester celui-là... Il est très liquide et nécessite de pencher délicatement le flacon sinon on en renverse facilement et donc beaucoup trop Je le mets actuellement à la Réunion où c'est l'été... est-ce à cause de la chaleur... mais je le trouve gras et il transfère facilement et ne tient pas bien du coup.... Alors que le double wear original garde sa tenue intacte Après il semble donner un effet plus lumineux, s'étale plus facilement donc et donne un effet plus naturel sans aucun effet pâteux même si on superpose deux couches par exemple... Je l'ai mélangée avec le DBW original, ca donne un effet lumineux et unifiant mais toujours trop fluide trop de transfert presque trop gras... Il semble un beau produit mais je ne suis pas conquise... pour un port dans les DOM TOM en tous cas

Vraiment déçue, dans un premier temps, changement de teinte cela fait 30 ans que j'utilisais le voile de teint n°3. Obligée d'acheter les n°2N1et 3C2 pour avoir mon ma couleur!! Ensuite plus de voile de teint et obligée de prendre le double Wear que je trouve un peu trop épais .

Fond de teint avec une couvrante que je qualifierais de moyenne. Il est assez liquide, et je regrette que la pompe ne soit pas vendue avec, car je gaspillé du produit à chaque utilisation. Il s'applique assez aisément que ce soit au pinceau ou à l'éponge. Il reste assez mate tout au long de la journée, même sur la zone T, et reste imperceptible. Cependant, sur moi, il met toutes mes imperfections en relief... Je continuerai tout de même à l'utiliser...

le fond de teint Double Wear d'ESTEE LAUDER est vraiment super. Longue Tenue j'ai adorée le testé au top, aucun Transfer sur les vêtements ,longue tenue ,je suis ravie un teint naturel qui cache les imperfections ,qui hydrate ma peau tout ce que l'on demande a un font de teint Double Wear remplie ça mission a la perfection je recommande ESTEE LAUDER

Sèche trop vite application donc plus difficile. Non, je ne recommande pas ce produit

Impossible de prélever les couleurs individuellement, le format et la taille (+alternance) des carreaux ne s'y prêtent pas. C'est donc un blush, joli blush de belle qualité mais un simple blush, sur tout le visage ca fait pas naturel. J'avais pris les deux teintes, je cherchais un blush marron/rose/oranger pour l'hiver, j'espère que l'un ou l'autre sera ok. Pour l'été, l'ancien trio au format impeccable est décidément imbattable, pas besoin de blush. J'aurais du me douter que je ne le détrônerai pas.
