J’ai eu la chance de recevoir gratuitement cet article de la part de la marque, à fin de le tester. Ce sont de temps à une matière légère agréable et une conférence légère. Après une couche, l’acné est encore visible, c’est seulement suite à la seconde couche et l’application d’une poudre que celle-ci ne se verront plus. Après quelques heures tout de même, celui-ci s’oxyde et laisse à nouveau apparaître l’acné ce qui oblige à faire des retouches. C’est un fond de teint correct et agréable, mais qui n’est pas fait pour les peaux à tendance acnéique.

Le Prisme Libre Skin-Caring Glow répond bien à sa description, il allie la couvrance et le soin. Givenchy a ici bien surprit ma peau grâce à la texture légère du produit pourtant couvre les imperfections autant légères que marquées sur mon visage. Je recommande, en plus d'avoir un large choix de teinte.
