Effet couvrant et bonne mine. La pointe d ' argan ajouté de l' évasion et adoucit la peau. Longue tenue et ressenti agréable. Taille idéale et joli aspect très féminin qu on peut glisser facilement dans 1sac à mains. Le rendu est fort naturel et couvrant.

La poudre autobronzante moyen doré a une texture très fine. Elle laisse un parfum léger sur le visage qui n'est pas désagréable. Nul besoin d'en mettre énormément, elle uniformise le teint rapidement en donnant une impression de naturel. Elle laisse peu de traces sur le masque et je n'ai aucune sensation de "colle" lorsqu'il fait chaud. Petit bémol, le parfum de la poudre s'estompe au bout de quelques heures après l'avoir appliqué.

Excellente utilisation après maquillage d’hiver. Je ne conseille pas en brume d’été car un peu collant et pas adapté à mon sens

J’ai acheté cet article il y a quelques semaines et j’aime beaucoup. Cependant, je donne trois étoiles car la poudre forme une sorte de croûte et il est impossible d’en prélever avec le pinceau. Pour l’utiliser, j’ai été contrainte d’investir dans une petite brosse pour « gratter » la surface de la poudre à chaque utilisation. Je la recommande malgré cet inconvénient.

Ce que j'ai aimé: - joli packaging et belles couleurs correspondant à ma carnation - bonne balance entre les couleurs "neutres" et les paillettes. Ce que j'ai moins aimé: - en application sur la zone T ma peau réagit et brille Je ne l'utiliserai que sur les pommettes en tant que blush

Je suis contente de cette Terracotta dont l'odeur, la texture, le packaging. La couleur néanmoins est très foncée, je suis assez surprise, mais ça s'étale plutot pas mal sur le visage. En étant blonde à la peau claire, cette teinture est trop foncée.
