C'est dommage parce que je veux vraiment aimer ça - l'argent et la marque le rendent attrayant comme si vous alliez être assuré de ce qu'il dit sur la bouteille. J'ai de toute façon la peau sèche et malgré un régime de soins bio, sain et "approprié" à ma peau, ce fond de teint se fixe avec un aspect visiblement poudré. Ma peau a l'air sèche quand je le mets - alors que ma peau n'a pas l'air sèche sans ? Personnellement, je n'achèterai plus mais je vais essayer le fond de teint lumineux en soie et j'espère quelque chose de mieux X
