J'ai le pire moment pour finir de me maquiller - j'ai la peau claire et mate, donc tout devient rose sur moi. On m'a conseillé d'essayer ce produit - je l'ai fait et je l'ai vraiment aimé. Je suis parti avec un échantillon pour lui donner quelques usures. Je suis revenu pour l'acheter et quand je l'ai fait .. ils étaient de couleurs différentes. Je suis retourné voir s'ils avaient écrit le mauvais numéro sur mon échantillon. ils ont fouillé chaque ligne sur moi pour la faire correspondre à mon échantillon et n'ont pas pu la trouver. J'ai dit à ma collègue mon problème et elle aussi est entrée et a reçu un échantillon d'eux et est revenue et a obtenu le même échantillon d'ombre d'eux mais cette fois c'était une couleur différente. pour autant que cela soit, on pourrait penser qu'ils seraient cohérents avec leurs couleurs de sérum. désappointé!

