Ma dernière recharge a été commandée fin 2019, j'adorais ce produit. Depuis, la formule a changé ainsi que les teintes. J'ai commandé les couleurs 6.25 et les couleurs 6.5 cette fois, car mon ancienne couleur [7.5 doré moyen] n'était plus disponible. La couleur que j'ai commandée cette fois avec des nuances jaunes est en fait beaucoup trop foncée pour mon teint. La nuance de sous-ton neutre que j'ai commandée est une meilleure correspondance, mais pas une correspondance parfaite comme elle l'était autrefois. L'odeur a considérablement changé depuis leur récent changement de formulation. Pensez à une légère odeur de plastique / chimique. De plus, le produit a perdu la couverture classique "sans maquillage" légère + modulable qu'il avait avant le changement de formulation. Maintenant, il a un maquillage léger mais distinct si j'en utilise suffisamment pour fournir une bonne uniformité du teint. Je souhaite à G.A. n'avait pas choisi de changer ce qui était autrefois un produit emblématique et parfait :( C'était autrefois ma licorne de confiance d'un fond de teint. Je rends mon grand flacon de 6,5 et je garde mon plus petit flacon de 6,25
