Malheureusement ce n’est pas ma teinte donc mon évaluation du fdt sera incomplet. Un fdt avec un spf c’est le must, il a une odeur parfumé mais très léger qui ne reste pas. Le packaging un classique avec la pompe. Sur le dos de ma main, il est mat mais les peaux sèches peuvent l’utiliser avec une base hydratante ou autre.

Texture légère assez peu couvrante. Ce fond de teint est facile à appliquer mais ne matifie pas vraiment le teint. Au bout de quelques heures mon visage est luisant. Par ailleurs, il ne "sèche" pas sur la peau ce qui fait qu'il se transfère sur tout ce qu'il touche au cours de la journée. En point positif, le SPF intégré à la formule, mais j'ai l'impression que c'est devenu un standard de marché.

C'est dommage parce que je veux vraiment aimer ça - l'argent et la marque le rendent attrayant comme si vous alliez être assuré de ce qu'il dit sur la bouteille. J'ai de toute façon la peau sèche et malgré un régime de soins bio, sain et "approprié" à ma peau, ce fond de teint se fixe avec un aspect visiblement poudré. Ma peau a l'air sèche quand je le mets - alors que ma peau n'a pas l'air sèche sans ? Personnellement, je n'achèterai plus mais je vais essayer le fond de teint lumineux en soie et j'espère quelque chose de mieux X

Je n'aime pas ça, c'était un peu épais et lourd. Assez cher pour ce petit montant.

J'ai le pire moment pour finir de me maquiller - j'ai la peau claire et mate, donc tout devient rose sur moi. On m'a conseillé d'essayer ce produit - je l'ai fait et je l'ai vraiment aimé. Je suis parti avec un échantillon pour lui donner quelques usures. Je suis revenu pour l'acheter et quand je l'ai fait .. ils étaient de couleurs différentes. Je suis retourné voir s'ils avaient écrit le mauvais numéro sur mon échantillon. ils ont fouillé chaque ligne sur moi pour la faire correspondre à mon échantillon et n'ont pas pu la trouver. J'ai dit à ma collègue mon problème et elle aussi est entrée et a reçu un échantillon d'eux et est revenue et a obtenu le même échantillon d'ombre d'eux mais cette fois c'était une couleur différente. pour autant que cela soit, on pourrait penser qu'ils seraient cohérents avec leurs couleurs de sérum. désappointé!

J'ai récemment acheté ce produit après avoir lu toutes les bonnes critiques mais malheureusement pas pour moi. Ne donne pas la couverture que je voulais en fait les commentaires que j'ai reçus des amis et de la famille n'étaient pas ce à quoi je m'attendais ! malheureusement une erreur coûteuse ! Ma fondation habituelle est la Fondation Yves Saint Laurent Touche Éclat Le Teint et j'aurais aimé m'y tenir.

Ma dernière recharge a été commandée fin 2019, j'adorais ce produit. Depuis, la formule a changé ainsi que les teintes. J'ai commandé les couleurs 6.25 et les couleurs 6.5 cette fois, car mon ancienne couleur [7.5 doré moyen] n'était plus disponible. La couleur que j'ai commandée cette fois avec des nuances jaunes est en fait beaucoup trop foncée pour mon teint. La nuance de sous-ton neutre que j'ai commandée est une meilleure correspondance, mais pas une correspondance parfaite comme elle l'était autrefois. L'odeur a considérablement changé depuis leur récent changement de formulation. Pensez à une légère odeur de plastique / chimique. De plus, le produit a perdu la couverture classique "sans maquillage" légère + modulable qu'il avait avant le changement de formulation. Maintenant, il a un maquillage léger mais distinct si j'en utilise suffisamment pour fournir une bonne uniformité du teint. Je souhaite à G.A. n'avait pas choisi de changer ce qui était autrefois un produit emblématique et parfait :( C'était autrefois ma licorne de confiance d'un fond de teint. Je rends mon grand flacon de 6,5 et je garde mon plus petit flacon de 6,25


