J'étais très contente de pouvoir essayer ce fond de teint, bonne couvrance, bonne odeur.. Malheureusement pour moi, au bout de quelques jours, j'ai été prise de boutons et de plaques plein le visage.. j'ai du courir à la pharmacie afin d'avoir des antihistaminiques car mon visage me brulait et démangeait.. j'ai tout de suite arrêté le fond de teint évidemment et tout est redevenu comme avant au bout de quelques jours. Quel dommage que ma peau ait eu une réaction comme ça...

Malgré le fait que j'ai bien aimé son flacon pompe et sa texture, ce fond de teint ne me correspond pas. Il n'est pas assez pénétrant et couvre de manière un peu voyante niveau texture.

Curieusement, cette poudre, censée donner de l'éclat, plombe mon teint et le rend peu naturel et un peu jaune. J'ai peut-être été mal conseillée sur la teinte (buff). Du coup, je ne pense pas l'utiliser, ce qui est rare pour un produit Bobby Brown et cher pour un produit qui va rester au fond de mon armoire à pharmacie.

Je m'attendais à un pinceau plus fourni et un peu plus gros pour la prise en main. Je n'ai pas été assez satisfaite.

Je ne suis pas très fan de ce pinceau. Il n'est pas très facile à utiliser et le rendu est moins agréable au regard que d'autres pinceaux de la marque qui sont fabuleux.

La partie métallique avec les poils est mal fixée au manche en bois. Elle a fini par se décoller. Par contre les poils sont très doux.
