Pas très facile à étaler.

Produit top, mais expérience d'achat déplorable

Le stick est trés sec, le fard s'estompe trés mal, différent de qualité par rapport à ceux achetés auparavant.

Décevant, on dirait que la formule a changé

Je n’ai pas choisi la bonne teinte. En effet le résultat après l’application est trop blanc et opaque.

Ce fond de teint n’est pas assez matifiant pour ma peau mixte, je n’ai pas aimé

J’ai fait pourtant l’essai pour la couleur pourtant je le trouve un peu clair, ce fond de teint aurait pu génial sans ça j’avoue je suis un peu déçue

trop épais trop brillant - ultra velvet beaucoup mieux, léger, fluide mais couleur B30 jamais disponible
