Produit bizarre, teinte blanche qui se colore après application. Je ne supporte pas l’odeur de pêche super forte

Je cherchais une couvrance légère. Pour le coup elle est très très légère, un peu difficile à travailler car je trouve que ça file. Du coup j'ai acheté la base SOS et c'est un peu mieux. Le parfum de ce lait est très agréable et l'hydratation est top. Je trouve que c'est plus un soin qu'un maquillage

J’ai acheté ce produit parce que je cherchais un fond de teint qui ne déteigne pas sur la masque Mais l’odeur ne me plaît pas et il tache le masque

Je viens d'acheter ce produit. Tout me plaît sauf l'odeur que je ne supporte pas. Dommage ça me gâche l'utilisation !

Produit séduisant à la base, malheureusement on s’en mets plein les doigts à l’ouverture de la capsule.Texture granuleuse à l’application au dessus de la crème hydratante, dommage.

J'ai la peau normale tendance sèche et cette formulation de fond de teint ne me convient pas, fini trop sec, produit qui assèche ma peau malgré une routine d'hydratation. J'ai testé une semaine pour dépasser la première déception mais pas mieux au bout de quelques jours. Idem que l'anti-cernes qui a un rendu très sec qui ne me convient pas.

Cet anti-cernes a un effet couvrant mais le fini est très poudré et sec donc ne me convient pas.

Une catastrophe - veuillez renvoyer la formule originale de l'anti-cernes instantané

je suis déçue par ce produit. Il a c'est sûr son effet lissant mais lorsque l'on applique le fond de teint, celui-ci ne tient pas. J'avais aussi une sensation désagréable d'une couche superficielle, type produit lourd, masque.

Ce produit a une parfaite tenue en matité. Concernant le gommage des pores: pas de résultats. Un peu déçu tout de même

Je l’ai acheté il y a 2 mois. J’ai beau essayé mais je ne vois ni l’efficacité ni l’utilité de ce produit. Il sent juste bon c’est tout! Il dort dans mon tiroir désormais!
