Ce produit ne couvre pas trop la peau. Et vous avez oublié de mettre les échantillons choisis dans mon colis.

Le produit donne des petits dépôts au bout de quelques semaines je suis très déçue

J’ai acheté cet article il y a deux semaines. Il n’est pas du tout couvrant. Et finition matte, donc pas adapté aux peaux sèches.

La texture est hélas très fluide et le résultat ne tient pas ses promesses. Les rougeurs ne sont pas masquées

Grande déception sur ce produit. Je pensais obtenir une palette de blush et highlighter or il n’y a que des highlighters qui sont beaux mais il manque la moitié des produits promis. Les roses sont transparents.

L’étiquette qui se trouve à l’arrière du produit n’est pas centrée

Acheté il y a 2 semaines, j'avais beaucoup d'espoirs quant à ce produit vu la qualité du fdt du même nom. Couvrance trop légère et assez asséchant, entre dans les ridules directement.

La poudre n'adhère pas au pinceau. Et même au doigt, il faut tellement forcer pour l'étaler que vous n'avez pas besoin de blush rosé.
