Lorsque j'ai pris connaissance de ce produit, j'étais ravie de voir enfin un Fond de teint de longue tenue intransférable. Je trouve inadmissible que ce produit ne soit plus disponible à la vente en 5C1 Rich Chestnut sur aucuns de vos points de vente Déjà qu'il n'y a pas beaucoup de teinte pour les peaux noirs dans cette gamme, j'aurais aimé que celle-ci soit disponible comme pour toutes les autres. J'espère qu'elle sera rapidement disponible en France car j'ai pu me rendre compte qu'elle était toujours en vente dans d'autres pays.
