j'avais l'habitude d'utiliser le double wear light depuis des années!grosse déception avec ce nouveau fdt!pour moi ne tient pas ses promesses!aucune tenue!au bout de 3 heures je brille mème avec de la poudre libre!toutes les imperfections ressortent!je ne le rachèterais pas!

Je suis vraiment déçue de ce fond de teint , la tenue est bien l application facile , mais la teinte est beaucoup trop neutre et pas adapter à la couleur de notre peau , il manque d'éclat, et éteint mon teint qui j'ai l impression devient blafard Je crois que je vais arrêter d'acheter des fonds de teint pas spécialement fabriquer , penser et étudier pour nous , je suis déçue et je pense que meme que si j avais pris la teinte 6W2 qui est plus claire le rendu aurait été le meme car les sous ton de ces fond de teint ne sont pas adapter a nos peaux. Seules les marques spécialisées dans ls peaux foncées répondent aux exigence de nos besoins. j'ai essayer Estée Lauder car beaucoup de femme à la peau blanche en disait du bien, je crois que effectivement ces fonds de teints ont étés spécialement travaillés pour leur exigences de la couleur de leur peaux

Ce fond de teint est top par contre je n'est pas choisit la bonne teinte ce qui est un peu dommage car je ne peut l'utiliser les couleurs que vous afficher sont un peu trompeuse

Lorsque j'ai pris connaissance de ce produit, j'étais ravie de voir enfin un Fond de teint de longue tenue intransférable. Je trouve inadmissible que ce produit ne soit plus disponible à la vente en 5C1 Rich Chestnut sur aucuns de vos points de vente Déjà qu'il n'y a pas beaucoup de teinte pour les peaux noirs dans cette gamme, j'aurais aimé que celle-ci soit disponible comme pour toutes les autres. J'espère qu'elle sera rapidement disponible en France car j'ai pu me rendre compte qu'elle était toujours en vente dans d'autres pays.

