Je viens de recevoir le fond de teint watertone... Mon premier fond de teint Makeup for ever, autant dire que j'avais beaucoup d'espoir (notamment sur un fini fin et imperceptible...) trop d'espoir, visiblement. Point positif : la teinte est idéale. Pour le reste, cette "chose" n'accroche pas à ma peau: la matière se déplace énormément lorsque je travaille mon teint et quand je pense avoir réussi à mettre tant bien que mal, le fond de teint en place , rien ne reste. C'est comme si le produit ne séchait pas ou que ma peau le rejetait... Je reste fortement perplexe face à cela, surtout pour le prix
