J'apprécie beaucoup la forme du contenant, il est pratique et transportable partout. Après plusieurs tentative avec le pinceau, je confirme que celui n'est pas adapté pour appliquer en petite quantité sur la peau, j'ai fini par utiliser un conton tige. La couleur n'est pas conforme a la photo présenté, elle vire plutot orangé et ne cache rien et pourtant ce ne sont pas des problèmes très visible sur ma peau, j'ai même testé sur mon mari qui a plus de poche et cerne que moi a par voir la couleur du produit aucune différence avant et après. Je suis un peu déçu, c'est pourtant une bonne marque et de bon produit, en général

Alors ayant testé le produits avec un autre fond de teint je n’approuve pas sur la peau black le fond de teint n’accroche pas du tout et colle . Par contre coup de cœur pour la boîte très jolie . Mais ce n’est pas une validation pour ma peau
