Je l ai acheté le mois dernier et la teinte est trop foncée ..je ne l a met jamais du coup

déçue car c'est difficile de choisir le bon coloris sur l'ordinateur, et compliqué pour faire un retour comme les magasins sont fermés, je pense que j'aurai dû prendre une couleur au-dessus plus claire

Le packaging est solide, la texture est agréable, il se travaille plutôt bien, a une belle tenue, mais le pigment est peu subtil et donne donc un effet artificiel plutôt que naturel, quelque soit le pinceau utilisé. J'ai la peau hâlée, mais même pour moi, le pigment est trop orangé, et ce même dans la teinte froide. De plus, le parfum est un peu trop prononcé a mon goût pour un produit de finition.

Pour un fond de teint aussi honéreux je m’attendais à mieux, pas du tout couvrant, il faut en mettre plus, c’est dommage

J’ai commandé ce fond de teint par correspondance mais je me suis trompée sur la couleur, trop clair , trop blafard. Je n’aime pas du tout la texture, trop épaisse, trop mat, trop plâtreux. Désolée mais j’ai été très déçue !


