Je ne suis pas convaincue par ce produit. Le packaging est très beau, très classe. Le flacon est lourd mais ça a l air solide. Le bouchon est bien pensé avec la rose de Lancôme sur le dessus cela lui apporte un peu de glamour. Le bouchon est très solide, je l ai ouvert plusieurs fois pour vérifier sa tenue et c'est nickel. Le flacon pompe est très pratique avec son bec idéal pour éviter d en verser de trop. Très beau packaging. Le produit est liquide et facile à étaler. Dès la première utilisation, je sens qu'il m'hydrate la peau. Il apporte une fraîcheur très agréable.Par contre, l odeur du produit n est pas ma tasse de thé. Je trouve que c'est trop imprégné. J ai une peau du visage assez épaisse et je trouve qu il n'a pas l effet couvrance escompté. Il me laisse des traces de peaux d orange et le rendu n est pas parfait. Il est peut-être un peu trop liquide. Et le parfum est trop prononcé, et ça me dérange. Surtout au niveau du visage j'aime ce qui est neutre en parfum.
