Sur le conseil de ma sœur, fidèle à ce produit, j'ai acheté ce fdt en nw50, teinte qui me me va parfaitement, rien à redire. Mon problème est plus la tenue. J'ai la peau grasse, des points noirs et des pores très dilatés. Et je veux quand même me maquiller! Ce produit est trop poudreux pour moi, à l'application, il reste juste posé sur ma peau, il ne se fond pas, appliqué à l'éponge, au pinceau, même aux doigts, c'est pareil. Et, au fil de la journée, plus je brille, plus il fait masque, limite effet 3d. Donc je n'en rachèterai pas. Je n'ai malheureusement pas de point de vente mac dans ma ville, pour bénéficier de conseils des maquilleuses. Dommage!
