 J'ai beaucoup aimé le rendu de ce produit en magasin (Galeries Lafayette Montpellier) je donc je l'ai acheté. Masque bien les imperfections apporte une superbe lumière sur les traits de fatigue. Par contre au bout de quelques jours d'utilisation des boutons sont apparus partout où je l'ai mis. J'ai espacé son utilisation pour être sûre de la cause d'apparition des boutons. Lorsque j'ai recommencé ils ont de nouveau réapparus. Donc grosse déception surtout vu le prix pour le peu de quantité qui se trouve dans le stylo. Donc produit comédogène pour moi., Peut être dû à l'embout? A revoir peut être le format? 
