Fond de teint très décevant, ne tient pas ses promesses. Certes le packaging est très beau, assorti au parfum libre et plus bien plus pratique que l'ancienne formule en termes de flacon. Par contre, le fond de teint ne tient absolument pas ses promesses. Pour moi, le rendu est uniquement lumineux, pas mat et lumineux. Il n'est clairement pas longue tenu comme indiqué, et il me laisse des vilains patchs de fond de teint à l'application (peu importe le mode d'application comme pinceau, doigts...). La couverance est très légère et insuffisante à mon sens. Autre chose négative à signaler la contenance n'est que de 25ml au lieu de 30ml pour un fond de teint classique Je ne recommande pas du tout ce fond teint, tourner vos vers la référence touche éclat qui est 100 fois mieux
