J’aimerais me procurer le nouveau fond de teint mais la gamme ne propose pas de teint pour peau noire. C’est bien dommage

J'ai commandé ce produit car le fond de teint SPF 20 Designer' Shaping Cream n'est plus produit. La couvrance est très légère et même la teinte est différente ! J'achèterai le fond de teint auprès d'une autre entreprise.
Designer' Shaping Cream Foundation SPF 20 était absolument fantastique et j'espère qu'il reviendra sur le marché. Je me souviens qu'ils ont essayé d'arrêter ce produit il y a plusieurs années, mais l'ont introduit plus tard. J'espère qu'ils retourneront un excellent produit!

J'ai été très déçu par ce fond de teint. Il était censé donner une couverture complète et laisser ma peau avec un aspect rosé. Je l'ai trouvé très asséchant sur ma peau. Il ne s'est pas bien mélangé et, même avec le correcteur Armani, il n'a pas bien couvert. Il est indiqué sur le site Web que toutes les fondations sont remboursables, mais je ne sais pas comment faire ?

J'ai acheté ce fond de teint il y a environ deux semaines et je l'ai essayé aujourd'hui comme toujours de l'ancien. J'ai choisi le Designer Lift cette fois en essayant avec le même numéro que je pensais être de la même teinte que l'autre fond de teint le Luminious. cette teinte est maintenant très jaune et ne correspond pas du tout à ma peau.

Je suis tellement déçu. J'utilise ce fond de teint depuis près d'une décennie et je viens de réaliser que ce fond de teint contient des parabènes. Toujours. En 2019 ? Alors que toutes les autres gammes de maquillage proposent des produits plus propres en pensant à la santé et à la sécurité de leur clientèle, Armani propose toujours un fond de teint avec des parabènes ? Dites que ce n'est pas le cas. J'ai 5 bouteilles que j'ai maintenant comment jeter. Tellement déçu et honnêtement légèrement paniqué étant donné que je porte ce truc tous les jours.

J'adore cette fondation. Le seul problème est qu'il fait si sombre. J'ai d'abord essayé 3.75, 3 et 2. Quand ils sont sortis avec 1.5, je l'ai immédiatement acheté en espérant que cela fonctionnerait enfin. Malheureusement, au moment où je l'ai touché sur mon visage, j'ai pu dire qu'il était encore une ou deux nuances trop sombres et beaucoup trop jaunes. S'il était réellement neutre, il aurait pu être très proche. Je suis loin d'être aussi pâle que les filles sur les photos publicitaires pour leurs teintes claires. La soie lumineuse est mon fond de teint HG, ma peau l'adore. Je ne peux tout simplement pas le porter. S'ils fabriquent des nuances pour les peaux claires, je les achèterai en un clin d'œil.

J'ai été TRÈS déçue par ce fond de teint ! Il y a eu tellement de battage médiatique autour de cela et j'avais hâte de l'essayer depuis si longtemps. J'ai finalement décidé de franchir le pas et je suis désolé de l'avoir fait. Ce fond de teint est BEAUCOUP trop cher pour ce que c'est. La couvrance était minime et elle n'a pas laissé sur ma peau la belle finition à laquelle je m'attendais. Je suis tellement déçu et je n'achèterai plus jamais ça. J'ai essayé presque tous les fonds de teint et je m'en tiendrai à Bobbi Brown ou Clinique perfect/conceal. Le fond de teint Bobbi Brown a une meilleure couvrance et donne à votre peau l'apparence d'une... bien peau, ce à quoi je m'attendais avec le fond de teint Armani. Je sais que certaines personnes l'aiment, mais je devais donner mon avis honnête. GROS pouce vers le bas.







