J'utilise le fond de teint, le correcteur et le correcteur BB depuis quelques années maintenant sans aucun problème. J'ai donc pensé que j'ajouterais à mes produits BB lorsque j'ai acheté cette base de visage. Même s'il passe sur la peau en douceur sous le fond de teint, j'ai constaté que j'avais de petits rouges, des éruptions cutanées le lendemain après l'avoir utilisé et aussi des démangeaisons. Je l'ai essayé plusieurs fois pour m'assurer qu'il s'agissait de ce produit et que tous les autres produits que j'utilisais conjointement n'étaient pas nouveaux. Malheureusement, je ne l'ai pas retourné dans le délai de 30 jours, donc je suis coincé avec, mais veuillez essayer un échantillon du comptoir BB Beauty au magasin avant d'acheter un produit en taille réelle.
