Ce produit était HORRIBLE. Mes yeux n'arrêtaient pas de brûler et de larmoyer. Tout mon maquillage pour les yeux a fini par se détacher car le coin de mes yeux n'arrêtait pas de larmoyer. Quand j'ai finalement lavé mon maquillage, mes yeux étaient enflés, crus et rouges. C'était tellement horrible. Je ne recommanderais pas ce produit à toute personne ayant la peau sensible. Je ne me considérais pas comme quelqu'un qui avait la peau "sensible", mais c'était juste horrible. J'aimerais aussi qu'ils suppriment le parfum.
