Personnellement je suis très déçue par ce fond de teint. Trop foncé alors que la couleur sélectionnée était beige clair, trop couvrant mais surtout donne une couleur orangée non naturelle comme les produits basse qualité autobronzants. Je ne sais que faire du produit. Pour moi ça ne vaut absolument pas son prix !

Le produit est génial , c'est ce que je cherchais, mais alors la teinte qui m'a été conseillée en boutique ... Ça ne va pas du tout !!! On m'a conseillé la teinte Natural, mais maintenant que je vois toutes les teintes sur le site, le Sand aurait sûrement été plus adapté, la natural est carrément jaune sur moi. Dégoûtée de devoir le mettre a la poubelle !

Je me suis fiée aux avis sur ce produit et aux conseils de la vendeuse pour cet achat or je suis extrêmement déçue j'utilise le face and body d'une autre marque depuis 2 ans nickel je n'aurai jamais dû changer. Ce fond de teint ne tient pas ses promesses il a un effet masque rend la peau reluisante accentue les imperfections et j'en passe ... il ne me convient pas je ne peux donc le recommander.

Je ne recommande pas du tout ce produit si vous avez une peau grasse. Il est beaucoup hydratant voir nourrissant et cela rend le visage encore plus gras.


