Acheté sur les conseils d’une vendeuse Clarins je regrette mon achat. Aucune promesse tenue : pas d’effet velouté à l’application, aucune couvrance (même une bb crème fait mieux) et surtout un fond de teint qui se transforme en huile au bout de 2h et qui file alors que j’ai la peau normale.

Je suis déçue de cet achat. Ce fdt est liquide au point qu'il est transparent. Il ne cache rien du tout. Faut se méfier des commentaires. Ce produit est juste une perte d'argent. Je ne comprends pas comment ils vendent un produit pareil au nom d'un fdt.

1ere fois que je suis déçue par un produit clarins ,ce fond de teint est sec et il fait comme un masque , même en en mettant tres peu

Ce fond de teint ne doit malheureusement pas convenir à mon type de peau... pas fluide de tout, fait des paquets. Je regrette cet achat

J'ai reçu un échantillon de la marque et ce fut une déception. J'ai eu l'impression d'appliquer de l'eau teintée, couvrance inexistante. Tenue minimale.sans doute très bien pour l'été car très léger, mais pas pour l'hiver. Je pense que ce fond de teint est bien pour les personnes souhaitant appliquer un fond de teint pour la première fois, ou pour les personnes souhaitant un résultat naturel, voire même très naturel.

j'ai voulu changer de fond de teint et de marque. j'ai choisi Clarins car c'est un gage de qualité habituellement (j'ai déjà acheté d'autres produits Clarins qui m'ont satisfaite). Ce fond de teint ne tient absolument pas sur la peau, on s'en met partout sur les cols de chemisiers, et çà brille "plein phare" en fin de journée. J'ai une peau normale, je n'ai jamais eu un tel résultat avec d'autres marques de fond de teint.

Pourtant une grande habituée des produits clarins, je suis très déçue de cette "BB Detox" Pour commencer la pompe fait sortir trop de produit, ensuite la couleurs s'oxyde très vite ( orange en fin de journée... super!) l'odeur est trop forte. Je ne suis pas sure que pour le bb crème clarine soit une référence en effet la couvrante serait plus celle d'un fond de teint, ma peau étouffe alors qu'elle devrait être sublimé. Je ne suis pas sure qu'il soit nécessaire de ce qu'y est censé être l'hydratation... GROSSE DECEPTION pour un produit de la marque Clarins que j'adorait, si vous voulez une bb crème essayer des marques qui s'y connaissent (marque asiatique ou luxe)

J’ai acheté ce produit vendredi en boutique Clarins et je suis doublement déçue. D’une part, il s’étale très mal et laisse comme plein de résidus sur la peau (j’ai dû carrément passer un coton imbibé de démaquillant pour enlever ces traces de dépôt secs). D’autre part, alors même que j’ai fait un essai en boutique, je me rends compte que la teinte conseillée (numéro 1) est beaucoup trop claire. Bref, pour le prix, je ne m’en servirai pas et suis très déçue.

J’ai essayé en magasin la texture et l’odeur est géniale malheureusement le numéro 5 est trop clair pour moi . Dommage que les personnes au teint mate ne puissent en profiter
