Très déçue que vous arrêtiez cette gamme car vos fond de teint liquide ne sont pas du tout performants

Ne me convient pas. Fait effet Kaki sur ma peau pourtant adaptée à ce produit puisqu'elle est grasse à mixtes.

J'en suis très déçu. Au lieu d'être discret ça met une masque visible sur le visage. J'ai un meilleur résultat avec un produit qui est 4 fois moins cher. C'est plutôt pour on stage que back stage.

Le choix de la couleur est difficile. La couleur choisie est trop clair pour mon teint, déçu

Jai acheter une teinte claire ,jai reçu un truc orange ....

J ai voulu tester ce produit. Très déçu. Ne me convient pas. Texture grasse

L’ancienne version était bien plus brillante. Très déçue pour ma part de cette noivelle formule

l'highlighter et les pigments sont très beaux, mais si c'est pour qu'ils ne tiennent pas dans leur emplacement et qu'ils s'effritent, c'est bien dommage

Très déçue car défectueux . Quand je l’ai armé le bouchon à exploser vidant quasiment tous le contenu

j'ai voulu essayer autre chose j'aurais dû continuer à acheter ce que je connaissais vue la prix

J'ai acheté cet article la semaine dernière et il est déjà à la poubelle.
