J'utilise beaucoup de produits de la marque en soins et maquillage. Le double il y a longtemps que je l'utilisais, mais grosse déception il ne correspond pas à l'ancien produit. Il dessèche énormément la peau aussitôt l'avoir posé (j'ai fait juste un essai). Les couleurs ne correspondent pas du tout à la présentation. Donc 2 fonds de teints que je ne pourrai pas utiliser. j'achetais presque toujours en parfumerie. Le gros mauvais point c'est la livraison UPS : une HORREUR. Les délais étaient très bien concernant l'envoi. Pour moi c'est une très mauvaise expérience, une grosse de déception.
