Cela fait plus de 20 ans que j'utilise double wear , très attaché à mon double wear light , étant arrêté j'ai essayé se nouveau très déçu trop liquide il est pas du tout matifiant une chose est sûr je regrette profondément mon double wear light quel dommage !

Hyper déçue. J'utilise double wear light mais vu qu'ils l'arrêtent j'ai essayé celui-là. Et bien il est nul. Il est très très liquide. Je pense que le flacon durera moins longtemps. Et pourtant il est plus cher. La couleur n'est pas exactement la même (je prends Twany) il est plus foncé. Très très peu couvrant. Effet plus glowy et huileux. Je ne sentais pas le double wear light, là je le sens sur ma peau. Pas agréable à porter. Résiste moins bien à la transpiration. Je ne conseille pas.

Très déçue , ne trouvant plus le double wear light j'ai acheté celui ci et je regrette. Il est trop liquide , il ne couvre rien c'est comme si je n'avais rien mis, on voit toutes mes imperfections. Il me fait briller ça donne un aspect luisant. Je ne comprends pourquoi vous avez arrêté la commercialisation du double wear light c'était le meilleur des fonds de teint il était juste parfait. A la place vous sortez un produit bas de gamme on dirait un fond de teint de supermarché franchement vu le prix qu'on paye on s'attend à mieux. Je vais devoir me tourner vers une autre marque. Rendez nous le double wear light !

J'utilisais le double wear light qui était absolument parfait et voici que vous le supprimez.Ce nouveau fond de teint est nul : ne couvre pas, est très liquide et ne tient pas. Pourquoi remplacer de tels produits par de très mauvais?

J'ai testé le fond de teint avec la caméra sur le site, la teinte Sandalwood m'a été recommandée; ce que j'ai acheté mais grande a été ma surprise de constater qu'elle me faisait ressembler à un cadavre. Cette teinte ne me correspond pas du tout et j'étais très déçue de cet achat, pour le prix je ne rachèterais pas.

J'utilise beaucoup de produits de la marque en soins et maquillage. Le double il y a longtemps que je l'utilisais, mais grosse déception il ne correspond pas à l'ancien produit. Il dessèche énormément la peau aussitôt l'avoir posé (j'ai fait juste un essai). Les couleurs ne correspondent pas du tout à la présentation. Donc 2 fonds de teints que je ne pourrai pas utiliser. j'achetais presque toujours en parfumerie. Le gros mauvais point c'est la livraison UPS : une HORREUR. Les délais étaient très bien concernant l'envoi. Pour moi c'est une très mauvaise expérience, une grosse de déception.


