J'ai acheté avec enthousiasme ce fond de teint Terracotta. La couleur est très foncée elle vire à l'orange. N5 Doré. J'ai pourtant suivi les recommandations de choix sur le site avant de finaliser mon achat et malgré plusieurs essais ça n'est vraiment pas optimal comme rendu . Je suis client Guerlain depuis très très longtemps et c'est la 1ère fois que je suis déçue à ce point. Il serait judicieux de rajouter un échantillon de la teinte dans le colis afin d'effectuer un échange éventuel. Je le regrette car ce fond de teint onéreux ne m'est d'aucune utilité .Je ne recommande pas le produit. En revanche merci pour le très beau colis, l'emballage, la très belle boîte.
