Je ne recommande pas la nouvelle formule Terracotta, j'étais une fidèle de la N•5 moyen-brunettes, …… et celle-ci est très décevante, trop claire, effet fade et plâtre.

Je ne sait pas si j’ai reçu un produit défectueux mais la poudre ne s’applique pas sur le pinceau ni même sur mon doigt quand je passe le doigt dessus. Le pinceau est neuf et spécial pour l’utilisation de cette poudre , j’ai essayé de passer un papier blanc dessus et rien ne vient sauf si je gratte avec mon ongle.

J'ai acheté avec enthousiasme ce fond de teint Terracotta. La couleur est très foncée elle vire à l'orange. N5 Doré. J'ai pourtant suivi les recommandations de choix sur le site avant de finaliser mon achat et malgré plusieurs essais ça n'est vraiment pas optimal comme rendu . Je suis client Guerlain depuis très très longtemps et c'est la 1ère fois que je suis déçue à ce point. Il serait judicieux de rajouter un échantillon de la teinte dans le colis afin d'effectuer un échange éventuel. Je le regrette car ce fond de teint onéreux ne m'est d'aucune utilité .Je ne recommande pas le produit. En revanche merci pour le très beau colis, l'emballage, la très belle boîte.

J’ai testé le 1,5 N, il est palot. J’ai acheté le 2N. Il est trop orange. Difficile de trouver la bonne teinte. En plus il ne tient pas. Obligé de le repoudrer entre midi et deux alors qu’il est posé depuis 8h du matin. Et surtout, pas de couvrance. On dirait même pas une bb crème. C’est cher pour ça

La brume fixe très bien mais le flacon laisse à désirer, la dorure du bouchon est presque toute partie alors que sa me fait que 1 mois que je l'ai acheté

Dès la 1ere utilisation les poils se détachent.Vu le prix c est incompréhensible maivaise qualite

Ce pinceau de luxe m'a été offert : il est très joli et parfait pour les poudres Météorites. Cependant, quelle déception dès la première utilisation: il perd ses polis à n'en plus finir! Dès qu'on on passe la main dessus, des polis se détachent , lorsque l'on plonge le pinceau dans la boite de Météorites, des poils se détachent et restent dans la poudre ou sur le visage. Quelle déception!
