Primo giorno sérum Packaging plastique très léger qui ne fait pas de bonne qualité. Possibilité de recharger mais la recharge ne tient pas vraiment bien à l’intérieur. Le tout est mal fini. Applicateur en plastique et l’odeur est neutre. Une texture non collante et sèche. Je ne ressens pas l’effet hydratant. Lorsque le produit est appliqué, l’effet est mat et lissant et enlève les zones brillantes. J’ai l’impression qu’il blanchit un peu le visage. lorsque j’ai appliqué ma bb crème anti-oxydante, j’ai eu plus de mal à l’étaler et la teinte naturelle n’est pas apparue. C’est sûrement une base qui se marie bien avec un fond de teint mais je n’en porte pas. Assez déçue de ce produit qui n’apporte rien à ma routine sauf une étape de plus inutile.
