Je suis fachée contre Lancôme. Cela faisait 6 ans que j'utilisais la teinte 005 du fond de teint teint idole ultra Wear, j'ai du en acheter une quinzaine depuis toutes ces années. Lancôme décide de revoir sa formule, mais ne met pas un tableau d'équivalence de teintes entre les anciennes et les nouvelles. Vous ne respectez pas vos clientes qui ont contribué à vous rapporter de l'argent.... Évidemment en parfumerie (Marionnaud, Sephora et Nocibé) les teintes 110C et 115C ne sont pas disponibles dans les testeurs car les teintes claires sont toujours méprisées, donc impossible de savoir laquelle correspond.... A plus de 50 euros le fond de teint, ce serait bien de donner des infos aux clientes pour qu'elles trouvent leur juste teinte, pour pas qu'elles aient à acheter plusieurs fond de teint dont un seul servira...
