J'ai été conseillée par une vendeuse et je me suis laissé guidée. J'avais vraiment l'impression qu'elle comprenait ce que je recherchais: un fond de teint très naturel car à l'origine je ne suis pas fan de la texture des fond de teint liquides,je n'en met jamais, j'ai toujours préfèré les fond de teint poudrés. J'ai voulu changer et je n'aurai jamais dû !Ce fond de teint est une catastrophe, peau mixte s'abstenir, effet gras et haute brillance assuré ! Tout ce que je voulais éviter. Très déçue du produit, je retourne à mon fond de teint poudré.
