Premièrement, au vu du prix, il est très décevant de recevoir le produit sans même une pompe fournie à l'intérieur. Il faut donc acheter à part la pompe qui correspond. Il est vrai qu'à l'application, le fini est bel et bien mate. Néanmoins, 4h plus tard la brillance reprend le dessus et n'est pas entièrement atténuée par la poudre. Le touché du visage demeure gras donc pas agréable. Pour finir, pour ma part ce produit a été a l'origine d'une apparition en masse d'importants boutons qui n'étaient pas là avant et qui ont immédiatement disparu lorsque j'ai arrêté de m'en servir. Je fonde mes remarques sur une utilisation quotidienne de ce produit pendant un mois et en suis très fortement déçue.
