Récemment, j'ai eu le plaisir d'essayer cela dans une enquête. A mon grand étonnement, je suis tombée amoureuse d'une fondation ! Oui, je sais qu'il est difficile de tomber amoureux d'un objet inanimé, mais ce fond de teint est merveilleux ! La correspondance des couleurs est parfaite, elle a une sensation soyeuse, pas trop lourde et pas trop légère pour la couverture. J'ai quelques imperfections et cela a aidé à GUÉRIR ces zones. Alors pourquoi voudrais-je autre chose alors que cela garde mon visage en excellent état et me donne la sensation que j'aime. J'ai grandi avec le fond de teint et tous les autres maquillages que "nous" femmes utilisons pour glorifier encore plus notre beauté et cela a été ajouté à mon régime quotidien.
