Fond de teint lumineux juste comme il faut pour donner un effet bonne mine. Facile à appliquer et tient toute la journée sans retouche. Couvrance légère à moyenne qui laisse un fini naturel. Il fait naturel et est lumineux. Pas besoin d'en mettre une tonne et se travaille très bien au beauty blender. Le meilleur fond de teint pour moi pas de brillance en cours de journée pas beaucoup d'imperfection du coup c'est surtout pour avoir un teint unifié et lumineux par contre j'ai des pores assez dilatés et ce fond de teint fait un très bon job pour flouter les pores packaging sobre et élégant qui permet de contrôler le niveau de fond de teint restant. fermeture soignée effet un peu glowy la couvrance est modulable une vraie belle peau.
