J'ai reçu un cadeau de Bobbi Brown : son sérum fond de teint et je suis littéralement tombée sous le charme de ce sérum fond de teint. Tout d'abord son packaging est de toute beauté, raffiné à souhait et délicat. Ensuite son flacon pompe est très pratique et permet de délivrer juste ce qu'il faut de produit. Sa texture légère permet un fini naturel. Sa tenue est exemplaire : 12 heures. Dès l'application, ma peau est boostée, hydratée et même repulpée immédiatement grâce aux actifs de ce produit. Mon teint est superbe et j'ai très bonne mine. Petit plus, ce sérum fond de teint équilibrant a une protection solaire SPF 40. "
