Le Double Wear d'Estée Lauder, c'est un produit mythique... qui mérite amplement sa réputation. Après m'être éloignée de lui pendant quelques années, j'y suis revenue, et je ne le quitterai plus. C'est l'un des meilleurs produits de sa catégorie : il est véritablement longue tenue (je peux lui faire confiance, toute la journée, je sais qu'il ne bougera pas, ne migrera pas, ne transférera pas, ne changera pas de couleur... il est stable et fiable), il résiste à tout (la transpiration, la chaleur, l'humidité, le port du masque, l'écharpe, les bisous...), il permet d'obtenir un teint uniforme et mat, grâce à sa très bonne couvrance, son fini est doux, naturel et confortable. Toutefois, il nécessite d'avoir une peau parfaitement hydratée en dessous, c'est pourquoi avant chaque application, j'utilise une brume que j'applique sur mon visage, et alors que ma peau est encore légèrement humide, j'applique mon fond de teint. Pour avoir essayé déjà 3 teintes différentes (en fonction de la saison, le teint évolue...), d'une couleur à l'autre, je retrouve toutes les qualités du produit. Toutes les teintes se valent. C'est un produit fiable, stable et qui offre un teint parfait. Un cadeau de Estée Lauder.
