Un concealer multi-usage parfait grâce à son option tout en 1. A la pose,la texture est légère et confortable grâce à son pinceau. Son effet couvrance est parfaite pour estomper les imperfections avec effet lissage de peau nette tout en l'hydratant. Mon contour de loeil lisse et trace de fatigue estomper. Ma peau est parfaitement unifiée et resplendissante. Tres bonne tenue et effet tout au long de la journée.Je conseille de prendre 1 à 2 teintes au dessus de votre carnation naturelle. Je ne peut plus m'en passer car ces points forts sont couvrance et légèreté tout en transparence.
