J'ai adoré découvrir le Prisme libre skin-caring concealer de Givenchy. C'est un excellent concealer. Il camoufle, corrige et hydrate parfaitement la peau. Il tient parfaitement, c'est génial et j'adore sa composition à 95% d'ingrédients d'origine naturelle. La texture est très agréable à appliquer, rafraichissante, hydratante. Mon teint est plus lumineux, tout en restant éclatant et hydraté et mes imperfections corrigées et camouflées. Enfin, j'adore la marque Givenchy et le packaging de ce concealer est sublime.
