J ai reçu ce produit en cadeau, et j ai adoré. Juste ke packaging un peu vintage avec le G de la maison Guerlain, sur un boîtier marron, les lettres ambrées,orangés. Tres beau. A l ouverture son odeur délicate nous transporte et rend ce moment makeup encore plus sensoriel. La poudre formukee a 99% d ingrédients d origine naturelle, et avec de l huile d argan hydrate la peau , la poudre ne desseche pas . La teinte est exactement celle que je voulais. Rosé foncé . Avec ses nacres d or, elle réchauffe, illumine le teint, sans effet de matière, un regal pour la peau . Je mets en faisant comme un 3, cela reste discret tout en faisant l effet bonne mine.
