Je l utilise depuis des années, et au fil de l évolution, toujours mieuxToujours fidele. Cette terracotta est la meilleure ,pigmentée donc pas besoin de mettre un kilo de produit, pour rechauffer le teint , ou le bronzage , elle est parfaite, douce, elle hydrate, teint lumineux grâce aux micro nacres dorées. Elle est renfermée dans son boîtier très élégant, les couleurs ,noire et marron se mélangent pour donner plus de mystère , félin. A l ouverture cette poudre,couleur superbe. Avec en plus une odeur a tomber, ylang ylang , invitation au voyage.
