Guerlain à réalisé le rêve du fond de teint quasi parfait ( la perfection existe t-elle réellement), si fusionnel et naturel qu’il ne se sent pas, ne se voit pas. Sa texture fraîche et légère épouse les courbes du visage comme une seconde peau pour sublimer au naturel, sans artifice, tout au long de la journée. J'utilise depuis peu de temps maintenant le nouveau fond de teint Parure GOLG SKIN matte dans la teinte3N (neutre) et je suis bluffée par le résultat. Après avoir préparé ma peau comme d'habitude (nettoyage et soins), j'applique quelques gouttes sur mon visage, j'étire le produit à l'aide d'un blender que j'ai bien pris soin d'humidifier, du centre vers l’extérieur et le cou, pour obtenir la couvrance idéale et la technologie sans transfert qui est au cœur de cette nouvelle formule offre une tenue infaillible 24 heures , un effet mat lumineux avec une sensation veloutée. Guerlain a associé un duo d'extraits de pivoine blanche, fleur hautement apaisante et hydratante et l'or qui fait des merveilles dans cette formule de fond de teint offrant une délicate luminosité, on obtient une douceur et un confort tout au long de la journée. Ce magnifique fond de teint existe dans 18 teintes différentes, allant de la plus claire (avec un sous ton rosé) à la plus foncée (avec un sous ton neutre beige).
