Ce fond de teint est une pépite, je le recommande vraiment à toute. Il recouvre parfaitement mes tâches de rousseur que je n'aime pas beaucoup en me donnant une mine magnifique et tout en laissant respirer ma peau. il se présente dans un flacon en verre simple mais efficace, 2 coups de pompe suffisent pour recouvrir mon visage entièrement. J'ai la teinte 310N et elle est parfaite pour ma peau. Sa tenue est adaptée à mes journées, pas besoin de retouche. De plus, il a une odeur légère et agréable.
