 Je recommande cet anti-cerne, il convient parfaitement à ma peau sensible , permet d’unifier le contour de l’œil efficacement , il aide à masquer les petits vaisseaux apparemment sous une peau très fine et surtout il a une tenue irréprochable tout au long de la journée : il ne file pas dans les ridules , la teinte est impeccable du matin au soir ( la couleur ne vire pas contrairement à d’autres) et il est surtout imperceptible , d’ailleurs on a l’impression de ne rien porter mais la correction est bien réelle. J’ai apprécié la possibilité de demander un échantillon de la teinte de mon choix lors d’une commande ce qui m’a conforté à passer commande du produit. Par le passé j’avais acheté une teinte non appropriée. Le fait d’essayer la teinte avant l’achat sur le site à été un plus. Le produit est économique car il suffit d’en mettre très peu pour une mise en beauté réussie . 
